　　书名：很淫很堕落（很纯很暧昧改编）
　　
　　内容简介：

　　{{user}}和众多老婆大婚后过了一百余年，精通修炼之术的{{user}}和十几位老婆还保持着最年轻青春的样子，而且并不用担忧寿元，每日就是享受生活。然而，不只是{{user}}对自己的妻子已经没有了性趣，他的娇妻们被一根鸡巴操了一百年也早就感觉无趣厌倦了。这时，{{user}}说出了自己有绿帽癖……


　　第一章

　　这已经是{{user}}和众多老婆大婚后过了一百余年，精通修炼之术的{{user}}和十几位老婆还保持着最年轻青春的样子，而且并不用担忧寿元，每日就是享受生活，没有了能够威胁自己的敌人，{{user}}和各位娇妻竟然有大半时间都在床上度过，这一百多年{{user}}和他的娇妻美妾玩过的花样数不胜数，角色扮演、SM等等等等，基本上所有能玩的花样都玩过了，只不过没有玩的过格，这些娇妻还都只有{{user}}一个男人，可是虽说{{user}}有变异的金刚蛊护身，可是俗话说的好，一个再美的美人，看了一百年也看厌了，一个再好的逼，日了一百年，也再也激不起性欲了，对于{{user}}更是这样，虽然他的娇妻一直都只有他一个男人，可是这一百年来，{{user}}可是玩尽了天下女人，什么人妻御姐萝莉甚至母女花姐妹花都通通玩了个遍，对于{{user}}这样一个精力无穷，无女不欢的男人来说，如今最苦恼的便是仿佛一切花样都让他提不起兴致，变成了一个另类的“阳痿”男人。
　　多年的相处让{{user}}和各位娇妻感情十分深厚，无性生活倒也没有让他们感到无法承受，只是，当人过着养尊处优的生活，连生老病死都不用担忧，那时候的人最害怕的便是两个字――无聊，不只是{{user}}对自己的妻子已经没有了性趣，他的娇妻们被一根鸡巴操了一百年也早就感觉无趣厌倦了，只不过是保全{{user}}的面子没有说破而已，大家都心知肚明。
　　多年的姐妹相处，让{{user}}的娇妻们也是无话不谈，形成了一个大的团体，团体中自然也有一个一个小圈子，不过总体上还是很亲密团结的，这一日众多美娇妻瞒着{{user}}在一起开了一个会，这个会是那么的……
　　“梦妍姐，老公现在跟我们在一起时候鸡巴都不会硬起来了，该怎么办啊！”
　　最心直口快的黄乐乐道，闲不住嘴的程笑嫣也附和道：“是啊是啊，那天人家穿上老公曾经最喜欢的那套制服老公的鸡巴都是软软的呢！”本来还稍稍有点不好意思说话的众人慢慢的都放开了。
　　“那天我穿上那套教师校服躺在原来教室的讲台上，老公都没硬起来呢！”
　　曾经的老师赵莹说道。
　　“那天我和老公偷偷跑到警局的审讯室穿上警服玩罪犯强奸警察的游戏，老公都没兴致呢！”女警花夏雪也说道。
　　大家议论纷纷，可是作为{{user}}正妻的陈梦妍却没有出声，大家说着说着看着脸色明显不好的陈梦妍，都收住了声，这么多年陈梦妍作为{{user}}的后宫之主还是有一定的话语权的，大家你看着我我看着你，气氛有点尴尬。
　　“噗嗤”一声，陈梦妍看着自己故作严肃让大家都不敢说话，忍不住笑了出来，气氛顿时就缓和了过来，陈梦妍接着道：“别说老公了鸡巴硬不起来了，现在老公的鸡巴在你们这些骚货的小穴边上磨蹭，你们的小骚穴都不会流水！”多年的姐妹早就让大家说话无所顾忌，陈梦妍的话也真的说到了各位美人妻的心里，大家心里也都心知肚明，可是都深爱着{{user}}，虽说生理上得不到满足，可是还一直为{{user}}守贞，今天摆在台上一说，大家真的觉得这是一个必须要面对的问题了。
　　“梦妍姐说得对，人家跟老公那个的时候也是不怎么出……出水了，可是能怎么办呢？”林芷韵这么多年过来还是有些羞涩，说话也不如别人露骨。
　　“晴姐，洁姐你们年长，你们怎么想的呢？”陈梦妍问道。
　　“想法是有一些的，就是不知该不该说！”故作为难纠结的道。
　　“大家姐妹百余年，今日我们就畅所欲言，而且这个问题确实也需要解决了！”
　　陈梦妍道。
　　“那我就说说吧，众位姐妹面子嫩，有些话想说又不敢说，怕被笑话，我孙洁从小黑社会里长大，今天就说点心里话，如果真的说到了各位姐妹的心理，也是为姐妹们办了件好事，谋了福利，说的不对各位姐妹也不要笑话姐姐！”
　　“这是自然！”陈梦妍道。
　　孙洁继续说：“这么多年，我跟老公玩过的花样不说以前也有九百，寻常花样估计姐妹们也玩过，我也不多说了，姐妹们知道，哪一次我最有感觉吗？”
　　看到众位美女面面相觑洗耳倾听的样子，孙洁继续道：“又一次，我和老公玩角色扮演的游戏，我们扮演当初田龙叔把我囚禁的情景，{{user}}假扮成田龙叔，然后喂我吃了春药，迷奸我，那一次看着在我身上操穴的田龙叔的面孔，我竟然瞬间就高潮了，而且最后在我叫着：”田叔射进我的小穴，我要给你生孩子！
　　“的时候老公竟然控制不住自己，射了，而我也潮吹了。”
　　孙洁说道这面色绯红，仿佛回到了当初那个情景，众位美女也思绪纷纷，不知想起了什么。
　　“其实我也跟老公玩过类似的游戏，当时我也很有感觉！”周佳佳说道。
　　“我也是”“我也是”“我也是”“我也是”大家都纷纷发声。
　　“哎，其实我也玩过，只是，这种游戏到现在也已经激不起老公的性质了呢！
　　晴姐，你有什么想法吗？”陈梦妍道。
　　“我闲暇时间辅修了心理学，更深入研究了性心理，大家可能不知道男人和女人的一些隐藏很深的心理。我给妹妹们说说，男人呢其实有一种癖好叫做绿帽癖，一方面希望自己的女人只是自己一个人占有，另一方面看着自己的女人跟别的男人做爱会有一种变态的快感，而女人呢也有类似的心理，一方面为自己心爱的人守贞，一方面也想被别的有吸引力的男人生奸中出，甚至怀上别人的孩子。”
　　看着大家没什么意外仍然侧耳倾听的样子，肖晴继续道：“我们姐妹这些年跟老公确实玩了很多花样，可是却没有真正的性……性开放，老公可能已经做到了，在外边我们不知道的也玩了，而我们却始终围绕着老公一个男人转，就像梦妍说的，到如今这一根鸡巴，我们都被操的腻了，如果这时候有一个别的男人加入我们的游戏，是不是会增加很多乐趣呢，比如说，芷韵妹妹你想象一下如果当初你卖初夜的时候，是一个秃顶大肚子的老男人买了你的初夜，会怎么样？”
　　一下子林芷韵的脸蛋变红了起来，不过呼吸明显急促了许多，坐在她旁边的荆小璐更是掀起了林芷韵的短裙，露出了那白嫩的大腿，而林芷韵竟然传了一条黑色蕾丝的开档内裤，那稀疏的森林下的小穴，竟然汩汩流出来骚水。
　　“哇，光听着晴姐说，芷韵竟然就流水了呢！”荆小璐更是故作惊奇的道。
　　“哎呀，讨厌啦！”林芷韵挂不住面子道。
　　肖晴及时接话道“没想到，我们的芷韵妹妹还是个闷骚的小淫女呢，我想姐妹们想想这样的情节都会情不自禁吧，姐姐现在小穴里也骚痒的很，其实很多时候跟老公操穴的时候我都是闭着眼睛想象压在我身上是别的男人，才能出水呢，到如今，连这种想象都没办法让我出水了，哎！”
　　“是啊，姐妹们又有谁不是呢，我们还能有什么办法？我丑话说在前头，背叛老公的事是绝对不行的，老公这么有名望的人，如果带了绿帽子会被全世界嘲笑的！”陈梦妍故作严肃的道，可是眼睛里的春意却也出卖了她的真实心理。
　　大家心里也都知道这点，事情商量到这里也成了一个死结，没办法解决，气氛顿时压抑沉默了起来。就在这时一个男声响起：“老婆们！”听到这个声音众女脸色瞬间白了，因为，这是{{user}}的声音，而且离得很近，原来{{user}}看到众女鬼鬼祟祟的在一起开会，一直在好奇偷听。
　　“老公，你听我解释，我们只是聊天解解闷！”陈梦妍解释道，毕竟这是一件大事，陈梦妍也很紧张。
　　{{user}}道：“老婆们不用紧张，老公没生气，真的，这些年是老公对不起你们，其实老公也一直在思考这件事，就像晴姐刚说的，老公早就发现了自己的绿帽癖，只是既怕老婆们不能理解，也怕我们的身份对这个世界影响太大，一直没有说出来，今天听到各位老婆能理解老公的癖好，老公很感谢你们！”
　　“而且我为了这一切，设计了一个仪器，既能满足我们的欲望也能不影响这个世界，老婆们你们愿意满足我的癖好，跟我一起去玩一个游戏吗？”{{user}}问道。
　　众女心中千百个同意，不断向陈梦妍使眼色，陈梦妍邪邪一笑：“老公你说我能说不同意吗，你没看到这些骚妮子眼睛都绿了！”
　　“哈哈，难道我的骚梦妍不想吗，咦，怎么水都流出来了！”{{user}}透视眼一看，毫不留情面的说。
　　“呀，讨厌死了，快点说说怎么玩游戏吧！死相！”
　　“好好，我说我说，我最近呢和孙爷爷研制出了一个仪器，这个仪器集最新科技和修真于一体，我们叫它灵魂穿越仪，简单地说我们能够通过这个仪器灵魂穿越到数年以前，以前的世界里我们都还是无名小卒，那便不必在意名声了，而且，是灵魂穿越，无论我们玩的怎么样，我们的肉体都是纯洁的，大家明白吗？”
　　“竟然有这种仪器，那可真是完全为我们量身定做的啊！”蓝凌惊讶道。
　　“是啊凌凌，而且我们的精神力会随着灵魂回到过去，也就是说我们的修为能力还在，唯一要注意的就是，不能太大幅的改变历史，一面造成时空错乱。”
　　“臭老公，仪器在哪，我们还等什么呢？”性子急的夏雪道。
　　“你这个骚警花，回到过去之后你要是不够骚，看我打你屁屁！”
　　……
　　次日，名扬集团宣布，集团创始人，人类的奇迹，{{user}}和妻子们闭死关修炼，一切事宜不在过问。
　　一百年前，{{user}}睁开双眼，映入眼帘的是如此熟悉的房间，精神力已扩散，在世界各地的娇妻们，也已经都顺利到达，“老婆们在吗？”“在呢，在呢！”
　　大家纷纷回答，并报告自己的位置。
　　“老婆们，我们终于回来了！今天是11月11日光棍节，我宣布，今天就作为我们性解放的第一天纪念日，从今天起，老婆们便都是单身了，无论是家里介绍的相亲，上司的潜规则，甚至是被人包养当二奶，老婆们想怎么玩就怎么玩，不过有一点，必须跟我汇报每一天跟别的男人的接触，每一个细节都要详细录下来，老公要好好欣赏，要不然老公的鸡巴可是硬不起来呢！”
　　“老公你就放心吧，我们都要去寻找乐子啦！我还要重新谈一次恋爱呢！不跟你说了！”{{user}}的第一夫人陈梦妍道。
　　“你这个骚妮子，看来是早就有目标了！”{{user}}心中这个酸爽。
　　“老公人家现在已经被爸爸卖到休闲会馆当妓女了，老公快来救人家啊！”
　　蓝凌故作清纯的道。
　　“当妓女你高兴还来不及吧！”
　　“老公，我爸爸生病没钱看，韵儿要去卖身给爸爸治病了呢！老公快来给韵儿钱啊！”林芷韵可怜兮兮的道。
　　“哈哈，老公这次可不会给你送钱啦，韵儿你自求多福吧！”
　　“老公，金刚和他叔叔教导主任一直对人家心怀不轨怎么办呀！”赵莹道。
　　“凉拌吧！”
　　“老公，人家要去当卧底，有危险怎么办啊！”夏雪可怜兮兮道。
　　“哈哈，那就拍一部现代版东京大片搜查官！”
　　大家在精神世界中议论纷纷，不一会遍回复了安静，{{user}}叫了几声，可是精神世界里却没有一个人回答，看来大家都已经去找个自的性福了，{{user}}突然有点寂寞，却心里升起一种难以抵挡的快感。
　　“不知道第一个有收获的会是谁呢？”
　　“老公，今天人家有情况了呢！”赵莹在精神世界道。
　　“我们的骚老师第一个有情况了啊，嘿嘿，大家快来听一听！”{{user}}道。
　　“恩恩，莹莹姐快说说，是怎么回事？是跟谁啊？”陈梦妍问道。
　　“事情是这样的，今天我给你们上完课！”
　　…………
　　上完数学课的赵莹走在回办公室的路上，今天的赵莹跟往日截然不同，脚下一双黑色超高跟露趾凉鞋，一双绣花纹黑色丝袜，深入那仅仅包裹住臀部的黑色超短齐逼裙之内是两条吊带，一向保守的赵莹竟然穿上了吊带丝袜，让早已对赵莹垂涎三尺的未婚男老师和已婚的领导们更加的欲望勃发，上身一件超薄白色衬衫几乎透明，衣衫紧紧包裹着那一对挺翘的乳房，衣领大开几乎可见那对奶上边的青色血管。
　　“唉，当年的我真是傻，怎么就没有注意过学生们老师们领导们看我那饥渴的眼神呢，嗯，当初一直对老公情有独钟，一辈子也就只有一个男人，想想也真是体验太少呢，这次可要好好享受人生了，随心所欲！”赵莹心里暗想。
　　“嗯，教数学真是无聊，当年的我怎么就没觉得呢，一点都不刺激呢，得怎么找点乐子呢，按照历史我当老师的时间也不会太长了，快去读研究生了，得珍惜时光呢，嘿嘿，对了，生理卫生课会不会很有意思呢！”想着想着，赵莹就没有看路。
　　“哎呦”赵莹转过弯，一下子反应不及时撞到了一个人身上，扑通一声扑在了那人身上，一股淡淡的烟草味夹杂着汗臭味冲入赵莹的鼻腔，最讨厌烟味最爱干净的赵莹从没有闻过这种味道。
　　“嗯，这是什么味道，明明最讨厌这种烟味和汗味了，怎么今天觉得这么好闻呢，喔……难道这就是所谓的男人味吗，好想再闻闻！”赵莹闻着这股并不好闻的味道，双眼竟然有些迷离，脸色酡红，忘记了自己还趴在一名陌生男子身上。
　　这名男子已经中年，正是教导主任金主任，金主任年近五十，早已谢顶，多年的酒肉生涯，他的身材也早已变形，大肚喃喃，而且此人好色的名声在老师和学生当中都是有名的，据说迷奸骗奸过多名老师学生。
　　此时，看着趴在自己身上的是早已垂涎的小赵老师，金主任被撞倒的一肚子火气马上变成了一脑子精虫。
　　“以前怎么没发现这小赵老师这么的骚气，竟然穿着开档吊带丝袜，这奶子也这么大这么挺，平时那青春摸样都是装出来的，早知道这样老子早就下手了，这次可不能放过你了！嘿嘿！”
　　金主任嘴角荡起意思猥琐的笑容，双手伸进了赵莹的短裙下，摸上了那只穿着丁字裤完全暴露在外的娇臀之上，使劲揉捏那从没有被染指过的处女娇臀。
　　“喔……”被金主任摸到了那禁忌之地，赵莹才回过神来，看到自己身下的是全校名声最差的金主任，心里升起一阵厌恶，本想一巴掌打过去，谁知被这样的人摸着屁股，身体却不知为什么非常的敏感，赵莹呼吸一阵急促，脸色潮红，眼睛里仿佛淌着一湾春水，那举起的手也没有了力气，垂了下来，“喔……为什么会这样，仅仅被这色狼摸屁股怎么就这么有快感，喔……好舒服，身体好热，嗯……怪不得晴姐姐说，原来真是这样呢……喔……{{user}}老公……人家本想守贞的，恩……可是真的好舒服啊，莹莹忍不住了，莹莹要给你戴绿帽子了，莹莹要出轨了！”已经被这种背德出轨的快感淹没的赵莹，情不自禁的扭动着屁股配合金主任的揉捏，嘴里甜腻的声音说道：
　　“哎呀……金主任你真坏，怎么非礼人家呢！”听着赵莹说话，早已阅女无数的金主任哪里不知道这是欲拒还迎，说话更是放肆：
　　“你这小妖精，穿成这样不就是给人非礼的吗？”
　　“哼……人家不来了，莹莹才不是小骚货呢！”赵莹用撒娇的语气道。
　　这绝色妖娆在怀金主任早已迎风扯旗，胯下那活支起来顶在了赵莹的两腿之间，感觉到身下男人已经起了反应，赵莹更加情动如潮，小腰轻摆，玉胯研磨，不断隔着裤子磨蹭着金主任的阳物。
　　“喔~这就是别的男人的鸡巴吗，这么硬，好想要！”赵莹心里呐喊着，蜜穴深处一阵的骚痒，竟然汩汩流出了淫水，要知道跟{{user}}在一起最后的十几年，赵莹已经基本上算是性冷淡了，无论怎么弄都已经没有了反应，哪像今天竟然只被摸了屁股，就如此情动。
　　“喔……竟然流水了，{{user}}，莹莹真的要变坏了！”心里这么想。嘴上却道：
　　“坏主任，欺负人家，莹莹不理你了！哼！”
　　“莹莹啊，原谅主任，躺在地上成什么样子，我们去你的办公室，最近你的教学啊非常出色，主任要好好表扬你，而且会有意想不到的奖励！嘿嘿！”金主任色眯眯的道。
　　“好吧，人家什么都听您的！”赵莹媚眼一翻，一语双关的道。
　　金主任一听更是兽血沸腾，搂着赵莹的小蛮腰，捏着赵莹丰满的翘臀，赵莹也依偎在金主任的怀里，沉浸在那股气味当中，两个人像情人一般的向办公室走去。
　　…………
　　精神世界里，赵莹叙述到这里故意停下了，只听寂静的世界里伴随着粗重的喘息声，原本以为只有{{user}}，陈梦妍在听，不知不觉间竟然全部姐妹都到场了，赵莹当初在追求{{user}}上便落后了一步，这一次终于走在所有姐妹前边一次，让她有一种奇特的优越感，即便这个第一次是背叛{{user}}是出轨，赵莹的精神异常的亢奋！
　　“快说啊莹莹姐，接下来怎么了！”{{user}}激动的问道，这声音里充满了好奇和欲望，还有一种变态的兴奋和快感。
　　听到{{user}}说话，众多美人妻心里也轻嘘了一口气，虽然{{user}}嘴上说自己有绿帽癖，可是大家对他戴绿帽的真正反映心里一点底都没有，毕竟原来{{user}}是一个正常男人，其实回到过去这么长时间有机会出轨的怎么可能只有赵莹一个，只是大家都没敢真正行动，怕{{user}}反悔，也只有赵莹愣头青一般当了出头鸟，好在没什么坏结果，不然肯定是悲剧了！
　　“果然如此，看来我分析的没错，老公真的有这种癖好，我这性感熟女可不知道多少人盯着呢，嘻嘻！找小洁好好商量商量怎么玩！”肖晴心中暗想。
　　后记：如果大家能看完，就已经是很给面子了，如果能给我一点思路，一点提示，那就更好了！



　　




　　第三章

　　{{user}}回到了教室，看到陈梦妍正坐在景甜同桌的位子上，跟景甜聊得正欢，不时捂嘴发出“咯咯”的娇笑声，景甜更是眉飞色舞，动作夸张，{{user}}知道当时陈梦妍可是班花，班里的男生多多少少都喜欢陈梦妍，景甜更是不例外，今天看到陈梦妍和景甜亲切的交流，{{user}}心里五味杂陈，说不清楚是哪般。
　　回到座位坐下的{{user}}，见陈梦妍和景甜两人打得火热，竟然没人理他，陈梦妍斜眼瞟了一眼{{user}}，跟景甜聊的更加火热了。
　　“咳咳”{{user}}故意清了清嗓子道：“喂喂，你们两个别聊了，我有大事要跟学委大人说！”
　　“你找学委大人能有什么事，切……”景甜不屑道。
　　“当然有事，还是大事，景甜你小子就不能回避一下？”{{user}}故作神秘，景甜一听，心里一跳，他跟{{user}}可是好哥们，知道{{user}}也喜欢陈梦妍，可是今天不知怎的，学委大人这个女神竟然主动找他聊天，让他心花怒放，此时听{{user}}要单独跟陈梦妍说话，心里一紧，道：“切，咱们哥们那么好，有啥不能当着我的面说啊！”
　　“行行，你不回避也没关系。那我说了啊，梦妍，还是那件事，我追求了你这么久，你能答应做我的女朋友吗？”{{user}}满眼深情的望着陈梦妍。景甜一听，心道“坏了！怎么被{{user}}抢了先！”却见陈梦妍表情有些慌乱，看了自己一眼，那眼神里竟然是歉意和愧疚，还有一丝幽怨，陈梦妍道：“{{user}}，我回答你这个问题之前，我先跟景甜说几句话，景甜，{{user}}已经追求我很久了，我答应他只要他成绩能进全校前十，我就答应做他的女朋友，这次考试{{user}}考到了前十，抱歉了！{{user}}，从今天开始我答应做你的女朋友！”
　　景甜一听，本来感觉今天被女神垂青如梦幻一般，可如今梦碎了，景甜多情的少男心狠狠的揪了一下，一下子感觉整个人都不好了。
　　“哎，景甜别哭丧着脸了，我都追梦妍多久了才成功，你这才哪到哪啊，再说了就算我们两个成情侣了，我们三个也是最好最好的朋友，是吧！”{{user}}看到景甜一脸纠结样，安慰着景甜。
　　毕竟是{{user}}的好朋友，景甜经过最初的难以接受，慢慢的也平复了情绪道“哎，{{user}}你真厉害，学委大人都被你追到手了，从今往后你就是我大哥，你可得教小弟两手！”
　　“哼！景甜还想学什么啊，不学好！”陈梦妍生气道。
　　“嘿嘿，梦妍，不对，大嫂莫见怪，小弟这不是单身久了嘛！”景甜讨好的道。
　　“好啦，我可是知道有个美女对你有好感呢，时机成熟了，我帮你们撮合撮合呗！”陈梦妍当然指的是赵思思。
　　“大嫂，你太好了，我对你的感激之情如黄河之水……”
　　“好了好了，别扯淡了，说正经的，我们都高三了，虽然我知道景甜你家有钱，可是高考还是很重要的，你考得好你老爹也有面子不是，知道我成绩怎么提高的不，那是梦妍辅导的，所以我觉得，找女朋友的事等到高考之后吧，现在先让梦妍给你辅导功课，争取把成绩提高上来，你说呢，梦妍？”{{user}}对陈梦妍使了一个眼色。
　　陈梦妍当然知道自己家的变态老公在想什么，虽然今天这出戏{{user}}并没有提前跟她说，可是多年的默契，{{user}}的意图陈梦妍一清二楚，自然是配合{{user}}，而且，陈梦妍对这样的游戏也是心里痒痒，蠢蠢欲动呢，当即说道：“没问题，景甜的学习以后就由我负责了，不过我有一个要求，景甜你必须要听我的吩咐啊，我说什么你就得做什么！”陈梦妍自信满满的道，反正之后就用精神力帮助景甜开发一下脑域，学什么都快。
　　“好好，一切都听学委大人吩咐！”
　　“嗯嗯，这就对了！只是平时白天上课我们也没有时间，只有晚上和周末有时间呢！可是晚上和周末学校也不开门，我们去哪里辅导啊！”陈梦妍故作沉吟，瞟了一眼{{user}}，{{user}}自然心领神会，接道：“这确实是个问题，去我们谁家里都不合适，怕家长不同意误会，要不这样吧，景甜我知道你是土豪，拿出点钱暂时先去宾馆开房辅导吧，还有两个多月，以后找个房子辅导！就这样！”{{user}}答道。
　　“开房？”景甜小心翼翼的抬头看陈梦妍和{{user}}，二人仿佛没有注意到这个字眼，一个男生，一个女生，开房？景甜有点凌乱了。不过见二人都对自己点头道：“对，开房！”景甜心里充满了感动，陈梦妍和{{user}}对自己都太好了！
　　“好，那我们先去找一个宾馆当据点，景甜你负责拿钱啊！”{{user}}道。
　　这时土豪公子终于有了存在感，豪气干云的道：“没问题，就去天上人间，我老爹在那有VIP卡，我去偷出来！”
　　“好，那我们晚上在天上人间集合！”{{user}}道。
　　说完，景甜急急忙忙跑出教室去了，只剩下{{user}}和陈梦妍，陈梦妍白了{{user}}一眼道，“坏老公，你打的什么坏主意？”
　　“嘿嘿，我打得什么主意能瞒的过你嘛？”
　　“哼，就知道你没安好心，老公，我想认真问你一句，那个…你真的不介意吗？”陈梦妍作为程家大妇，觉得自己有必要弄清楚自己老公的真实想法，得为程家的后宫考虑。
　　“老婆，算算我们在一起足足一百多年了，你们十七个都跟了我，这么多年不离不弃，从一而终，每一个人得到的爱都不完整，正常来说，像你们这种绝代美人，一生得到一个都要好好休息，你们为了我牺牲了自己，我一直都很感动，可我这几十年，却基本没有尽到丈夫的责任，让老婆们身体和心理都没得到满足，自己在外寻欢作乐，我觉得我真的太自私了！”{{user}}声音从深情到感动，从低沉到愧疚，说的尽是心里话，作为{{user}}的最爱陈梦妍当然能够明白。
　　“老公，你能这么想就很好了，有没有肉体之欢真的没什么，我们十七个也不是淫娃荡妇，这么几十年都过来了，再忍忍也没有关系的！”陈梦妍知道自己今天和{{user}}的对话对这个大家庭之后的发展意义重大，她是代表整个后宫，在跟{{user}}做最后的决定，她不敢草率。
　　“老婆，我当然知道，我知道你们能忍，可是，忍了这么久，为什么还要忍呢？人生得意须尽欢，春宵一刻值千金，而且我们的生命漫长，要有一个机会去体验没有体验过的东西，我这一生不知道有过多少女人根本数不清，老公也什么花样都玩过，除了…这次这个，而你们呢，一生到现在都只有我一个男人，这对你们不公平，我希望你们也去寻找没有经历过的刺激激情！”{{user}}说到这情绪显得有些激动，陈梦妍也彻底明白了{{user}}的决心，心里充满了感动。
　　“老公，真的谢谢你这么温柔，为我们付出这么多，我代表全部姐妹感谢你！”
　　{{user}}却道“嘿嘿，也不是全都为你们吧，我也为了我自己啊，你也知道老公鸡巴硬不起来都好多年了，而这种戴绿帽子，淫妻却能让我重新找到激情，真是太好啦，嘎嘎！”
　　“变态老公，那我就好好玩啦，说实话人家心里也有点…有点期待呢！”陈梦妍红着脸蛋说道。
　　“哎呦，原来小梦妍也是个小色女呢，想出轨呢！”
　　“哎呀，变态老公真讨厌，人家就是要出轨！哼！人家现在回家收拾东西，天上人间的房间还是挺舒服的，人家要搬到那住去！”
　　“你要跟景甜那小子一起住？那我怎么办？”{{user}}故作吃醋状。
　　“绿帽老公谁管你，自己撸管去吧！哼！”陈梦妍不屑道。
　　…………
　　晚上，天上人间419房间门口，景甜翘首张望着，不一会，电梯“叮”的一声，景甜连跑带颠的急忙跑过去，只见电梯正是陈梦妍，不同以往在学校的装束，今天的陈梦妍打扮清凉，上身一件白色小吊带背心，那鼓鼓的双峰虽然不算巨大，但却饱满挺翘，在高中生中绝对算是巨乳，下半身一条淡黄色超短裙，整个大腿都露了出来，白皙透亮，光彩照人，脚下一双高跟凉拖，露出的小脚趾甲涂着淡色指甲油，甚是可爱！
　　景甜从没见过这样的陈梦妍，竟然看得失神了，连后边提着大包小裹的{{user}}都没看到。
　　“喂喂，色狼回神了！”{{user}}大叫道，景甜才回过神来，摸了摸嘴边的口水，一脸憨像的道，“学委大人今天真漂亮！”
　　陈梦妍看到景甜着迷的样子，心里也是十分愉悦，没白穿这身衣服，陈梦妍心里暗道。看着景甜摸口水的样子，陈梦妍“扑哧”一声笑了出来，道，“傻样！”
　　便走出电梯来到了房间里。
　　这是一间标准的套间，外边一个客厅，摆放着一个沙发和茶几，墙上挂着一部大液晶电视，地上铺着深色的地毯。还有一个洗浴间，洗浴间的门是磨砂的玻璃，隐约能看到洗浴间里的景色。卧室里是一个大的双人床，看上去十分舒服，陈梦妍使劲往床上一躺，叫到“啊，累死我了，这床真舒服！”
　　景甜看着{{user}}拿来了许多行李，不禁问道：“你们拿这么多东西做什么？”
　　陈梦妍白了景甜一眼道：“都高三了，晚上得给你补课，哪有时间在宾馆和家之间折腾，莫不如就住这了！”
　　“叔叔阿姨同意学委大人出来住？”景甜问道。
　　“你小子叫什么学委大人，今后要叫嫂子知道不？”{{user}}插话。
　　景甜自然是赶忙称是，嘴里叫着“大嫂大嫂”。陈梦妍白了{{user}}一眼，没理他，冲着景甜说，“我爸妈早知道我来宾馆住能同意才怪呢，还好我让赵莹老师给他们打电话说为了补习功课住在老师宿舍里！还不是为了你，哼！”
　　“太谢谢你了嫂子，你对我真好，不过赵老师为啥帮你撒谎啊！”景甜又疑惑了。
　　“当然对你好了，还有更好的呢，以后你就知道了，至于赵老师嘛，那是……秘密，只有你表现好，才有机会知道咯！”陈梦妍别有深意的道，还看了{{user}}一眼。
　　“你这小妮子，还要跟莹莹老婆一起伺候这小子不成？”{{user}}传音道。
　　“那就看他的表现了，莫非老公你吃醋了？”陈梦妍反问道。
　　“那是当然……不会了，好了，我不跟你说了，剩下的就看老婆你的发挥了，不要顾忌不要管我，我一切都OK，我去隔壁啦！”传音完，{{user}}道：“景甜，你嫂子补课的能力可是很厉害，你的功课就交给她了，你必须听她的，知道不！”
　　{{user}}道。
　　“大哥你放心，我都听大嫂的！”
　　“不过嘛，在宾馆住毕竟有些不安全，我必须回家没法保护梦妍，她的安全可全靠你了，我把你大嫂交给你了！”{{user}}道。
　　“大哥放心，保证完成任务！”
　　“行了，我走了！你们自便吧！”说完{{user}}走出了房间，然后打开隔壁房间的门钻了进去，开了透视眼注视两人的一举一动。
　　房间里，随着关门声消失，一下子寂静起来，陷入了一种尴尬的沉默。景甜脑袋里一片混乱，“我跟校花同处一室，快说点什么，说点什么，说点什么！”
　　憋得满脸通红，却不知道说什么。
　　看着景甜一脸窘相，陈梦妍感觉甚是有趣，“这景甜真是羞涩的可爱！还是我说吧！”
　　陈梦妍“扑哧”一声轻笑，解除了这尴尬的氛围，景甜看着捂着嘴的陈梦妍自己也挠着头傻笑了起来。
　　“好了，别傻笑了！帮我铺床单，这酒店的东西不卫生，我不喜欢别人睡过的东西！对，就在那个包裹里！”陈梦妍道。
　　景甜赶紧拿起陈梦妍指的包裹，可谁知那包裹经过了特殊处理，包的那么的不结实，“哗啦”包裹里边的东西全都撒了出来，景甜本来心里一紧，想着“女神交代这么一点事都没办好。”结果一看，床单被罩掉到地上之后，包裹里剩下的竟然是内衣，各种颜色的内衣，景甜看的目不暇接，“这个是蕾丝的，这个是丁字裤，咦，这个是，竟然有开档的内裤，还有情趣内衣，吊带丝袜，她怎么有这么多性感内衣。”景甜心道，看着这些内衣，景甜有些嘴唇发干。
　　“啊！”陈梦妍大叫一声，“不要看不要看！”说着赶紧抢过景甜手里的包裹，把散乱的内衣赶紧收起来，又是羞涩又是着急，满脸通红。
　　两人都不说话，气氛有些诡异。“嘻嘻，看景甜那着迷的样子！”陈梦妍心道，这些内衣自然是她自己放进去的，也是她特意没把包裹扎紧的，一切都在按照陈梦妍设计的发展。
　　“景甜，求求你不要把内衣的事情告诉{{user}}好吗？我也是没事买来玩的，还……还从来没穿过呢！”陈梦妍故作羞涩的道。
　　景甜以前哪知道心中的女神竟然还喜欢这么性感的内衣，没有反应过来，话已经到嘴边，刚想说：“没事，我帮你保守秘密！”可谁知陈梦妍好像特别着急慌乱，接着道：“只要你不告诉{{user}}，我就……我就……我就穿这个内衣给你看！”
　　陈梦妍说完马上把头低下去，不敢抬头。景甜一听，刚刚嘴边的话马上咽了下去，脑海里浮现出刚才那些内衣穿在陈梦妍身上的景色，情不自禁的咽了一口口水，心里想：“景甜，不能这样，这是趁人之危，那是你的大嫂，不能对不起{{user}}！
　　快拒绝！”另一个声音却说：“没关系，只是穿一件睡衣，没有别的！”脑海里还在不停的纠结，话却已经出口：“那……那好吧！”说完才反应了过来，连忙捂住嘴巴。却见陈梦妍仿佛也松了一口气，道：“那说定了，我穿内衣给你看，你保证不告诉{{user}}！”
　　“好，我保证。”景甜答道。
　　“好了，那我去洗个澡，换衣服，你帮我把被子铺上，不许偷看哦！”说完陈梦妍拿着衣服走向了浴室。
　　景甜拿起刚刚那个包裹准备铺床单，那些内衣又呈现在眼前，景甜控制不住自己，每个都拿起来仔细研究。“怎么都这么性感，喔，好香，这是大嫂的体香吗，可是她不是说没穿过吗？罪过罪过！”想象那场景景甜就感觉胯下小兄弟有些不老实了，赶紧收起内衣，专心的铺床单。
　　另一个房间里的{{user}}，看到这一幕，心里念叨：“快闻闻啊，梦妍那处可是香喷喷的呢，景甜你个初哥，快拿着梦妍的丝袜打飞机啊！”
　　片刻后，景甜铺好了床单，走到客厅坐在沙发上，只听浴室里“哗哗”的流水声，浴室的磨砂玻璃门若隐若现的浮现出那道曼妙的身影，景甜心里的小魔鬼再次发威：“去看看吧，过了这个村就没这个店了！别伪君子了！看看又不会少一块肉！”景甜吞咽着口水，放轻脚步，一步步走向浴室。
　　景甜的动作全部落在陈梦妍和{{user}}两人眼中，{{user}}传音道：“老婆你看，我就说景甜肯定会偷看你洗澡！打赌我赢咯！”两人原来不知刚刚打了什么赌。
　　“现在还不说不定谁赢谁输呢，以景甜开浴室门偷看为准！”陈梦妍回道。
　　“行行，你说的算，不过赌输了不许耍赖哦！嘿嘿，老婆你这奶子真好，又大又挺，便宜景甜这小子了！”{{user}}道。
　　“景甜你可要挣点气啊，我可是赌你是正人君子的！”陈梦妍道。
　　门外的景甜，贴着玻璃门心里在做着激烈的斗争，陈梦妍和{{user}}关注着他的一举一动，只见景甜仿佛下了决心，颤颤巍巍的伸出手，缓缓的把门打开了一个缝隙，一只贼眼贴在了门缝上，只见屋里雾气腾腾，只能恍惚看到陈梦妍的脖颈和小腿，中间的关键部位竟然全部没雾气弥漫，景甜恨不得用嘴巴吹散雾气，急的直瞪眼。
　　“哈哈，老婆我赢了，不过景甜这小子好像什么都没看到啊！可惜啊！别忘记赌注啊老婆！”{{user}}传音道。
　　“哼，你们男人都一个样，都是色狼，枉我那么相信景甜的，老公你真变态，还希望你老婆被看光光啊！赌注不就是用脚勾引景甜嘛，算什么？”陈梦妍回道。
　　“嘿嘿，老婆啊，你等会就穿那件内衣吧，若隐若现的勾死景甜，对了，别忘了穿上吊带丝袜！景甜那小子看到丝袜就走不动道。”
　　门外的景甜只见陈梦妍关闭了水，洗完澡了，赶紧跑开坐在沙发上，平复激动的心情和急促的呼吸，最重要的是翘起的鸡巴！
　　片刻后，景甜只听“吱”一声，浴室的门开了，抬头一看，景甜情不自禁睁大了双眼，只见一双黑色网袜包裹着陈梦妍的笔直的玉腿，大腿上边两条吊带吊起了丝袜，黑色的蕾丝裙摆把那翘臀只包裹起一半，露出白皙的臀肉，裙摆下一条黑色的窄小内裤，紧紧包裹着那私密之处，那处一抹黑色，甚是诱人，景甜的眼睛都不知看哪好了，上身蕾丝内衣只是在胸部处颜色深些，其他处甚至肌肤都清晰可见，而且，景甜敢肯定，陈梦妍没有穿胸罩！那对饱满的宝贝把睡衣撑的满满的，脖颈处露出大片雪白的肌肤，那对酥乳也露出小半，甚是诱人！
　　景甜恨不得眼睛长到那对宝贝中间，瞧个够，突然感到鼻子一阵热流，低头一看，竟然流鼻血了！“哎呀，真没出息”景甜心道，连忙拿纸巾擦鼻血，眼睛却还不肯离开陈梦妍身上哪怕一秒！
　　穿成这样给不是{{user}}的男子看对于陈梦妍也是第一次，感觉景甜那如有实质的目光，陈梦妍感觉被景甜看得地方都起了小疙瘩。“好羞人，被景甜这样看着！”
　　陈梦妍给{{user}}传音道。
　　“给他看，都给他看！”{{user}}道。
　　陈梦妍局促的走向景甜，摇曳生姿，道：“瞧你那傻样，还流鼻血了，有那么好看嘛！”陈梦妍对景甜道。“好看好看，太好看了！”景甜连忙道。
　　“好了好了，看够了吧，要开始学习了！”
　　“学习？对对，学习，要学习了！”景甜差点把正事忘了，赶忙去拿书，两人准备好书本在茶几边上的地毯上坐下。
　　“好了，我们先从数学开始学！”陈梦妍认真的道，不过看着景甜那火一般目光，声音有些颤抖，感觉身体有些异样。
　　“那啥，大嫂……”
　　“别听{{user}}的叫我大嫂，我们都是朋友叫我妍妍就行，亲近的人都这么叫我…”陈梦妍打断景甜的话。
　　“噢噢，可是{{user}}大哥让我叫的……”景甜有些唯唯诺诺，“唉，好吧，当着他的面你叫我大嫂，私下你叫我妍妍就行！”陈梦妍有些无奈，景甜这么在乎{{user}}。
　　“嗯，好吧，那我就叫你妍妍，学习之前我点事相问你，那个……你怎么那么多那种内衣啊！”景甜真是有点哪壶不开提哪壶，问的陈梦妍有些羞臊了。
　　“哎呀，景甜你真讨厌，怎么问人家这个啊！”
　　“嘿嘿，我就是有点好奇，我保证不告诉大哥，你就告诉我吧！”景甜说道。
　　“好吧，那我告诉你，你不许告诉别人，更不许告诉{{user}}，这是我们的秘密，好吗？”景甜自然答应。
　　“其实，人家就是喜欢这种衣服，买来之后就是自己在家里锁上门穿穿，还从来没有人看过我穿呢！”陈梦妍有些羞涩道。
　　“莫非我是第一个看到的？”景甜突然感觉有些激动。
　　“嗯～”陈梦妍低声答道。
　　景甜平静下来一些，问道：“那你以后能穿给我看吗？”
　　“想什么呢，这次是让你保守秘密才给你看的，那还有下一次，除非……”
　　陈梦妍故意沉吟道。
　　“除非什么，除非什么？”
　　“除非你考试考的好，成绩进步快，或者别的好事，才能奖励你一次！”陈梦妍道，“总得给点动力嘛！”她心道。
　　“啊，那还等什么，赶紧学习！”景甜拿起书本，便开始学习。
　　“男人啊，色起来都一个样！”陈梦妍心道，便开始辅导景甜。
　　…………
　　十分钟过后。
　　“景甜你往哪看呢，好好学习！”
　　半个小时过后。
　　“你还看你还看！哼！”
　　一个小时后……
　　“景甜，你这么静不下心来学习，那我以后再也不这么穿了！”认真起来的陈梦妍还是很严格的，景甜其实也不是故意的，道：“妍妍，我真的也想好好学习，可是……可是……有点难受啊！”
　　“哪里难受？”陈梦妍问道。
　　“哎呀，这个不好说啊！我……我……说不出口！”景甜怎么好意思说是因为性奋鸡巴一直硬着？
　　陈梦妍看着景甜局促不安的样子，眼睛一瞟看着那撑起的旗杆，便明白了，心道：“这个景甜，硬了这么长时间还没下去，也是，男人那个性致来了哪能安心学习！唉，反正打赌也输给老公了，就那么办吧！”
　　陈梦妍心里想好了，故意板着有些泛红羞涩的脸便道：“景甜你这个色狼，不想好事，人家再也不穿这个给你看了，都不好好学习了，好了，你低头学习吧，那个问题……那个问题……人家帮你解决！”
　　景甜听陈梦妍说在不这么穿了刚有些失落，突然一个娇小温热的东西便抚上了他那根勃起的肉棒，他低头一看，竟然是陈梦妍那双小脚，看着穿着丝袜的玉足，景甜更加兴致勃发，鸡巴挺得更硬了，抬起头看陈梦妍刚要说话，便被陈梦妍打断了：“低下头去，不许说话，要不是人家答应{{user}}提高你的成绩，便宜你了，哼！”
　　景甜赶忙把头低下，默默享受。
　　这时{{user}}传音道：“嘿嘿，骚老婆，这就给景甜足交上了，快用你的脚趾把景甜的拉链解开，隔着裤子多难受！”
　　“哼，变态老公，人家还用你教！”陈梦妍哼道，说完陈梦妍那灵巧的脚趾便拉开了裤子拉链，将景甜那硬挺的鸡巴从内裤里放了出来，景甜的鸡巴有15厘米左右，不算太大，却硬挺非常，陈梦妍的小脚随即便将这根鸡巴夹在了中间，开始套弄。
　　陈梦妍的攻势让景甜性欲勃发，看着那时而套弄鸡巴，时而揉蛋的小脚，景甜感觉快要升天了。
　　“喔～妍妍……就这么弄，再快点……喔……好舒服……”景甜控制不住低声道。
　　“嗯……景甜你这个色狼……怎么这么硬……喔……好烫啊……”
　　陈梦妍也有些情动了，俏脸微红，呼吸急促，眼睛里仿佛淌了一湾春水般。
　　“喔……妍妍你好会弄……喔……鸡巴好舒服……比自己打飞机爽多了……”
　　“嗯……色狼……别打飞机了……喔……对身体不好……人家帮你弄……”陈梦妍有些意识模糊，发骚道。
　　“嗯……真的吗……太好了……妍妍……呼呼……好舒服……
　　啊……受不了了……要射了啊……啊！！！”景甜低吼着射出了精液，一股一股的射了陈梦妍满脚都是。
　　“嗯……射吧……射吧……射到妍妍脚上吧！！”陈梦妍也激情起来道。
　　“呼呼呼”射完之后两人都闭上眼睛体会那种余韵，“老公，人家完成赌约了！”陈梦妍传音道。
　　“赌约是让你勾引景甜，谁让你给他足交了，梦妍你这个小骚妻！”{{user}}揶揄道。
　　“哎呀，你讨厌死了！”
　　“嘿嘿，玩笑玩笑！不过我发现一个很严重的问题……”{{user}}故作神秘。
　　“什么问题？”陈梦妍问道。
　　“景甜这小子鸡巴不够大啊，也不够持久，能满足梦妍你这小骚妻吗？”
　　“哼，不理你了！”不过陈梦妍心里也想，“确实尺寸不够大，射得也挺快，看来得找凌凌要点蛊了，哎呀，想什么呢我！”
　　景甜回过神来，对{{user}}的歉意突然涌上心头道：“对不起，大嫂，我对不起{{user}}大哥！我不是人，我不该……我不该……”
　　景甜的一番话让陈梦妍心里有些感动，这才是真正的兄弟情，怪不得当年景甜和{{user}}关系那么好，面对美色还想着兄弟，心里对景甜的印象更加提升了，道：“哎，都是为了你的学习，也是我不对，穿成这样，你才会……才会那样的……
　　唉，这件事千万不要说出去，是我们的秘密！”
　　景甜其实也是怕{{user}}知道，毕竟朋友妻不可欺，不过陈梦妍都这么说了，他自然也就放心了，这一放心，心里的小心思就又活泛起来了，便有些试探的道：“那妍妍你刚刚说，以后让我不要打飞机了，说要帮我弄……”
　　“哎呀，你这色狼，想的到美，哼……那就……那就看你表现啦！”陈梦妍低着头道。
　　“嘿嘿，妍妍你真好！”
　　“哼，别傻笑了，问题也给你解决了，赶紧学习！对了，我这丝袜都给我弄脏了，晚上给我洗了！”
　　发泄完欲望之后，景甜学习效率果然提高了很多，不知不觉便过去了几个小时，午夜十二点了。
　　“今天就到这吧！后边学习状态不错，值得鼓励！”陈梦妍拍拍景甜的肩膀道。
　　“嘿嘿，还是妍妍你教的好！”
　　“好了，别骄傲，今天先睡觉吧，要劳逸结合！我也回房间睡了！对了，景甜你闭上眼睛！”
　　景甜有些迷糊，也有些明了，心中激动，“莫非是……”
　　陈梦妍站起身，低头在景甜脸蛋上亲了一口，“啵”一声，道：“这是奖励你的！”说完便回到了房间，景甜还在闭着眼睛回味那一吻的心动！
　　回到房间的陈梦妍也丝毫没有睡意，回想刚刚发生的一切，自己的脚上，现在好像还有那股灼热，刚刚那个时候，陈梦妍真的好像回到了年轻时候，对性爱恢复了激情，陈梦妍自语道：“没想到出轨真的唤醒了性欲呢，仅仅那样，我竟然就湿了，这多少年都没有过了！老公啊，你打开了潘多拉魔盒！”陈梦妍觉得也许会失去控制，不过又想到：“都回到了过去，还控制什么？而且老公好像完全支持的样子，陈梦妍，你做好以后当一个勾引人的淫娃荡妇的准备了吗？”陈梦妍迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　PS：最近两天有空就多写点，也不知道大家觉得怎么样，最近一章得到大家的反馈不多，希望大家看完之后，能把你们的想法告诉我，让我更有创作的热情和方向，多谢各位看官了！




　　精神世界里。
　　程笑嫣大声喊道：“姐妹们都在嘛？”
　　“在呀！”“怎么了嫣嫣？”大家纷纷回应。
　　“咳咳，我要宣布一个消息，就是我们的莹莹，第一个出轨被破身啦！”程笑嫣道。
　　“是嘛莹莹，是被谁破的身啊！”肖晴问道。
　　“晴姐姐，是……是我们学校的老师金刚！姐姐，你最近在忙什么呢？”
　　赵莹有些羞涩的回答道。
　　“我啊，目前还没有成果，成功了再告诉妹妹们！”肖晴答道。
　　“莹莹姐，你是怎么被那个色狼得逞的啊！”爱丽丝道。
　　“是今天，金刚在回家的路上强奸了我！”
　　“喔……强奸啊……好刺激！”爱丽丝道。
　　“爱丽丝妹妹，你最近呢？”赵莹问道。
　　“人家现在在接受训练呢！人家也快被开苞了，到时候让老公来看！”爱丽丝答道。
　　“莹莹，那个金刚H了你几次啊！”黄乐乐问道。
　　“一共，H了我三四次吧，我记不清了！乐乐你在飞机上还是？”
　　“我在飞机上呢，人家今天没穿内裤，就穿了一条开裆丝袜，刚才有一个老色狼摸人家的小穴呢！弄得人家都湿了！”
　　“嘻嘻，小色女，那怎么没让他给你破处啊！”陈梦妍出声道。
　　“是梦妍姐姐啊，你还在给景甜打飞机吗？人家不想让他破处嘛，人家想让那个人给人家破处，不告诉你们！”黄乐乐道。
　　“哎哟，还保密啊！莹莹姐，今天金刚H你的时候，带套了吗？”沈雨昔道。
　　“没有，姐姐是被强奸的，那能带套啊！”赵莹道。
　　“那岂不是都射到姐姐小吕锪耍俊彼昭磐蝗怀錾道。
　　“是啊小雅，金刚都射到姐姐的骚穴里了！姐姐现在骚穴里都是金刚的精液呢！”赵莹道。
　　“嘿嘿，别怀孕了哟！”陈梦妍嘲笑道。
　　“老公还希望我怀孕呢！对了妍妍，跟景甜怎么样了！”
　　“这个死景甜，越来越难伺候了，每天让我穿不同的情趣内衣不说，还变着法玩我！哼！将来一定榨干他。”陈梦妍的小脚和小手实在是累惨了，狠狠的说道。
　　“就是就是，到时候我们姐妹齐上阵榨干他！”赵莹道。
　　“莹莹姐，那你今天高潮了吗？”荆小璐问道。
　　“嘻嘻，当然啦，今天人家被金刚H的高潮了四五次，而且还有一次潮吹呢！”
　　“四五次啊，太幸福了！真羡慕你莹莹姐！”周佳佳道。
　　“哎呀，佳佳还用羡慕我啊，是不是又在做激情视频聊天了？”
　　“嘻嘻，不告诉你！”周佳佳回到。
　　“小璐，你最近怎么样啊？”陈梦妍问道。
　　“妍妍姐，我正和李龙帅处朋友呢！”荆小璐道。
　　“哎呦，你可是我们中间唯一一个有男朋友的呢，打算啥时候跟李龙帅来一炮？”陈梦妍接着问。
　　“嘿嘿，看看吧，反正龙帅早晚都是我的菜，你们不知道他的鸡巴挺大呢！到时候我开苞的时候开视频给大家看哦！”
　　“恩恩，这个办法好！”陈梦妍道，“我们都要这样做！”
　　“人家……嗯……人家……也破处了呢……喔……好舒服……小混混H的人家好舒服啊……H到韵儿心里了！”林芷韵突然出声道。
　　“韵儿？你也破处了，跟谁啊？”孙洁问道。
　　“喔……一个叫……张宇亮的……小混混……嗯……H的人家好爽啊……已经高潮五六次了……喔……姐姐们……韵儿又要来了！啊……”说着。林芷韵竟然有高潮了一次。
　　“啊！韵儿你太幸福了，被小混混H的那么爽！”蓝凌道。
　　“怎么凌凌你羡慕了？姐姐手下小混混一大堆，到时候给你挑几个身强力壮的！”孙洁道。
　　“莫非洁姐姐也让手下的小混混H了？你问问韵儿，说不定她被小混混H上瘾了呢！”蓝凌调笑道。
　　“切，怎么可能，就是H了，也是我H他们啊，小混混哪有资格在姐上边！
　　韵儿，你真的想要吗，到时候姐姐给你找几个，咱们姐妹一起玩！”孙洁不屑道。
　　“呼呼！”林芷韵还沉浸在高潮的余韵里，半天才回答道：“啊，羞死了洁姐姐，不要在大家面前说嘛！”
　　“韵儿没拒绝哎，看来真是被H舒服了！洁姐姐你可说话算数啊，记得多给韵儿找几个！”苏雅道。
　　“芷韵，你怎么破处的啊？”陈梦妍问道。
　　“人家爸爸……出车祸……要住院，我就出来……出来卖身了……把处女身……卖了二百……可是小混混没有钱……还用手机录了像，要我免费给他H……做他的马子……人家没办法就给他H了！”林芷韵断断续续的说道。
　　“哈哈，韵儿你真是赔了身子又折兵啊！”大家纷纷笑开了。
　　“呜呜，不要笑话人家了……啊……他怎么又硬了啊！喔……又插进来了……塞得人家好满！”林芷韵呻吟道。
　　“韵儿可真是个害羞的小淫女呀！”肖晴调侃道。
　　之后，众女纷纷离线，各自忙事情去了。
　


　　419房间内。
　　景甜看着眼前的尤物，着迷的都忘记了呼吸，暗道自己买的这身情趣内衣真是和美人相得益彰，美到了极点，也性感到了极点！只见陈梦妍身上一身连体的网状无袖丝袜内衣，将那性感的胴体全部紧紧的包裹，那纤细的腰肢，挺翘的臀部全部都纤毫毕现，无所遁形，更吸引人眼球的是，那酥胸处和胯间竟然是露空的，没有哪怕一丝一缕的布料！
　　陈梦妍那饱满的酥乳完全暴露在景甜眼前，那对酥乳足足有D罩杯，丰满却又不显得累赘，挺翘异常，弹性惊人，尤其那顶端的两点，更是粉红若婴儿，彰显着这对玉乳的纯洁。而那胯下一处，更是引人入胜，青黑色的阴毛不多呈倒三角形和那白皙的阴部交相辉映，而那最重要的私处随着陈梦妍双腿走动若隐若现，粉红色的阴唇十分狭小，那颗迷人的豆蔻嵌在中间，十分可爱，而整个性器就像只有一道缝隙，显得十分干净可人，竟然是名穴一线天，此种小穴紧窄异常，吸力惊人，而且爱到极处极易喷潮，是名器之中的名器！
　　感受着景甜那灼热的目光和贪婪的眼神，陈梦妍心中十分的骄傲自豪，面色却略有些微红，显得像是少女的羞赧，心道“嗯……景甜在看着我……看着我的奶子……我的奶头……我的小隆…都被景甜看过了啊……喔……”感觉被景甜盯住的地方仿佛被羽毛划过一样骚痒，陈梦妍情不自禁的磨蹭着双腿，想要止痒。
　　景甜看着如此情态的陈梦妍感觉整个人都燃烧起来了，一把抱过陈梦妍，一双大手抚上陈梦妍那未经人事的饱满之处，尽情揉捏，感觉自己的奶子被景甜的手捏住，还时不时挑逗那对乳头，陈梦妍情动如潮，心道“嗯……这便是景甜的大手吗……喔……好大力……摸得我好舒服……喔……再用力捏乳头……”陈梦妍沉浸在那被景甜侵犯乳房的快感之中，不曾防备景甜另一只手竟然从那性感的翘臀之上划过了屁眼，抚上了自己的花穴之上，陈梦妍只感到自己拿藏在花蕊之中的豆蔻被一个滚烫的手指侵犯了，接着便是如潮的快感，呻吟道：
　　“啊……不行……景甜不要摸那里……妍妍那里不行啊……不要……停啊……“被摸到那阴蒂，陈梦妍有些控制不住情绪，大声呻吟着。景甜看着陈梦妍那迷离的深情，满面桃花，更是情动不已，胯下的鸡巴已经硬成了铁棍一般，隔着内裤磨蹭着陈梦妍那胯下花穴。
　　“喔……不要蹭哪里……好痒……妍妍好难受啊……恩……”感觉到那根肉棒抵在自己的阴缝中间，陈梦妍更是兴奋，心道：“喔……景甜的……景甜的肉棒顶着梦妍……好舒服啊……嗯……老公……人家快忍不住了啊！”
　　景甜看着陈梦妍那微张的娇唇，好似散发着迷人的气息，吞咽了一口口水，便冲着那小嘴吻了过去，陈梦妍看着那凑近的大嘴，却慌忙道：“景甜不可以……嗯……人家是……{{user}}的……女朋友……喔……人家的初吻……要留给{{user}}呢……我们不能……对不起{{user}}啊！我只是为了……嗯……为了鼓励你学习……才穿这些……才给你手淫的！“
　　箭在弦上不得不发，此刻的景甜情欲如火，怎能停止下脚步，道：“嗯……好梦妍……我们只是为了学习……不是接吻……跟穿情趣内衣给我手淫一样的……是为了释放压力……更好的学习！“景甜有些胡编乱造道。说完，嘴巴便又凑了上去。
　　“嗯……只为了学习吗？原来是为了释放压力……不是接吻啊……最近你学习……确嗯……确实压力很大……需要释放呢……那……那……”陈梦妍得到了接吻的理由，便借坡下驴不再反抗，配合的扬起了臻首迎接景甜那大嘴巴。如愿以偿的景甜迅速吻上了那从没被人染指过的处女娇唇！
　　{{user}}在420房间的床上假装酒醉昏迷，却不忘一心两用的用透视眼看着自己的两位老婆林芷韵和陈梦妍和别人的淫戏，那胯下的肉棒竟然一点点的勃起了，心道：“喔……梦妍再加油……嗯……把舌头伸出来……对……吃景甜的口水……嗯……韵儿快别光顾着舔程潇的鸡巴，快让程潇H你的掳。　{{user}}身体不敢乱动，心里却不停的嘶吼着，程潇也没有注意到{{user}}鸡巴的反应，他的注意力全部在那被林芷韵吸吮的鸡巴上！
　　

　　419房间内。
　　景甜和陈梦妍的接吻持续了不知多久，两人就像真的情侣一般缠绵，唇舌在不停的交缠嬉戏，吞咽着彼此的口水，两人的呼吸更加的粗重，景甜恨不得把陈梦妍整个娇躯都揉到自己的身体里，使劲的抱着，双手不停的抚弄着陈梦妍的双乳和娇臀，身上睡衣更是不知什么时候脱掉了，那大鸡吧全部顶在陈梦妍的小穴之上，稍一用力便能侵入那纯洁的处女花穴！
　　“嗯……这就是景甜的吻吗……喔……好刺激……大手摸得……摸得梦妍好舒服……喔……大鸡吧……快H梦妍吧……梦妍想要啊……”陈梦妍心底呻吟着，感受着景甜那滚烫的肉棒，心底在不停过的纠结“喔……好想肉棒……好想被这肉棒H……嗯……忍不住了啊……不行……今天还不行……梦妍加油……再忍忍啊！”
　　又过了良久，陈梦妍和景甜的双唇才分开，看着彼此都有些红肿的嘴唇，更加情欲勃发，景甜挺着大鸡吧顺着陈梦妍的阴缝磨蹭着，道：“嗯……好梦妍……今天……今天就给了我吧！“
　　陈梦妍心里是一百个愿意，却又不想这么快，想将这场游戏进行的更加激烈刺激，道：“不行啊……我……我们已经……对不起{{user}}……不能在……在对不起他了！”
　　“可是……就是{{user}}大哥……让妍妍你辅导我功课的啊……给我吧……好妍妍……给我吧！！！”景甜红着眼睛控制着自己强行侵犯陈梦妍身体的欲望说道，毕竟这是他心中的女神，他不想违背女神的意愿！
　　“嗯……景甜……人家……人家其实……其实……也想……可是……可是……人家真的怕对不起……对不起{{user}}……喔……除非……除非……“陈梦妍也被景甜磨蹭的渐渐有些迷失了。
　　“除非什么？除非什么？”景甜更想心中女神心甘情愿的献身，急切的道。
　　“嗯……景甜你……你的……肉棒……顶的妍妍好难受……除非……除非……你完成三个条件……人家……人家就给你啊！喔……好痒……好难受啊……“
　　陈梦妍强忍着欲火，保持着清明说道。
　　“呼呼……妍妍……你说……你说什么条件……我拼了命……也要完成！”
　　景甜道。
　　“喔……景甜你这色狼……就那么……那么想……占人家便宜吗……嗯……
　　那人家说了啊……“陈梦妍说道。
　　“第一……嗯……接下来……有四校联考……你必须比我和{{user}}考得好……”
　　景甜最近感觉脑袋简直是过目不忘，对学习充满了信心道：“没问题，我一定做到！”
　　“第二……喔……第二个人家……人家还没想好，想好了人家再告诉你！”
　　陈梦妍脑子混乱，已经想不起来了。
　　“喔……那如果我完成了第一个……那……有什么奖励呢！”
　　“人家……嗯……人家都这样了……什么时候……喔……什么时候……差过你的奖励！嗯……这就是……今晚的奖励……”说着，陈梦妍夹紧双腿，紧紧闭合的大腿夹住了景甜的肉棒，那肉棒就像嵌入了陈梦妍的小吕镆话悖接着便开始了摩擦套弄。
　　“嗯……妍妍……这简直……简直就像……真的在做爱一样……喔……好爽……妍妍你夹得我的鸡巴好爽……”景甜呻吟道。
　　“喔……妍妍……妍妍也好爽啊……嗯……你在用力磨……景甜你的鸡巴……顶着妍妍的小穴，磨得妍妍酥酥麻麻的……喔……再用力……“陈梦妍也比起眼睛享受着。
　　两人就这样忘乎所以的做起了腿交，沉浸在了快感之中。
　




　　第十章

　　转眼便过了几天，到了联考发布成绩的日子。今天，{{user}}，陈梦妍，景甜都早早的来到学校，不过心里想的却截然不同。且不说男女主角，景甜心里可是又激动又期待，“嗯，一定可以的，我的成绩肯定能超过梦妍和{{user}}，完成梦妍的第一个条件，就是不知道，梦妍的第一个奖励是什么呢？”想想，景甜就一阵性奋！
　　随着上课铃声响起，班主任李老师走进了教室，道：“今天我们上课之前，先宣布四校联考的成绩，咱们班的同学真的是潜力惊人，上次考试出了一匹黑马{{user}}同学，这次竟然又有一名同学一鸣惊人！而且竟然考了四校联考的第一名，下面我来宣布成绩……第五名，赵思思……第四名，程潇……第三名，{{user}}……第二名，陈梦妍……第一名，大家猜猜是谁？第一名是景甜！！！让我们恭喜景甜同学！！！”
　　“哇……竟然是景甜！”“太厉害了……”班级里惊叹的声音此起彼伏，只有陈梦妍和{{user}}心里清楚是怎么回事，“要不是我让着你你能第一吗？色小子，梦妍又便宜你了！”{{user}}心道。
　　“真的是我第一，哈哈，梦妍你的第一个要求我完成啦！！！”景甜欣喜若狂。跟陈梦妍对视一眼，陈梦妍低着头娇羞道：“色狼，小声点，别让{{user}}听到！”景甜却难以控制住兴奋的情绪，手不老实的伸到陈梦妍的大腿根部抚摸着。
　　“嗯……别在这……喔……回去的……回宾馆的……”陈梦妍道。转眼一节课就下课了，{{user}}来到陈梦妍景甜的作为边上坐下道：“没想到你这小子真把我超过了，还把梦妍超过了，哎，这次算你赢了！”又转头对陈梦妍道：“梦妍，我们都好久没约会了，今天正好考完试，我们出去转转吧！”
　　景甜一听，心里有些醋意，抚摸着陈梦妍大腿的手不自觉的掐了一下，陈梦妍吃痛，“啊！”的一声，道：“那个……{{user}}我们要不改天吧……景甜还得补习呢，得……得巩固成绩啊！”
　　{{user}}心道，“色妮子，为了给景甜占便宜，竟然拒绝你老公我！”刚想答应，却听景甜道：“别了大嫂，每天麻烦你我就很不好意思了，哪敢还耽误你和大哥约会啊！你们快去吧！”景甜终究是{{user}}的好哥们，心里对{{user}}一直愧疚。
　　“啊？可是……可是……补习呢？”陈梦妍有些搞不清楚景甜的想法了。{{user}}却心领神会，心道“臭小子，算你还有良心！”嘴上道：“别吞吞吐吐的了，这样吧，我们三个一起出去转转！”
　　“啊？那我不成电灯泡了？”景甜道。
　　“还不一定谁是电灯泡呢？”{{user}}小声道，景甜没听清，陈梦妍却听得清楚，捂着嘴偷笑，传音道：“变态老公，肯定你是电灯泡啊！”
　　“好了，就这么定了！”{{user}}一锤定音。
　　……
　　放学后，{{user}}在校门口等着陈梦妍和景甜，心道：“景甜这臭小子又耍什么鬼心思？非要说有道题目要问梦妍，让我先出来等着！”就见景甜和陈梦妍走了出来，陈梦妍面色有些桃红，微微气喘，景甜眼睛不停瞄着陈梦妍的裙下，{{user}}透视眼一看，“我去，这色狼竟然连这东西都用上了！”原来，景甜竟然在陈梦妍蜜穴里放了一个电动遥控跳蛋！
　　“骚老婆，连情趣玩具都用上了啊！”{{user}}传音道。“哼，变态老公，你不就喜欢这口！”
　　陈梦妍强忍着阵阵快感道：“{{user}}，景甜我们去书店看看书吧，快高考了，我们还需要几本辅导书！”
　　“好吧，我们去坐公交车！”{{user}}道，牵过陈梦妍的小手，三人并排走向公交车站。景甜心里不爽，却也没有办法。
　　放学时段的公交车拥挤的不行，三人好不容易才挤下了公交车，到达了书店，一进书店，景甜便道：“大哥大嫂，你们先看着，我去别的地方转转！”说完，冲着陈梦妍使了一个颜色便绕道了一个书柜后边藏起来。
　　{{user}}拿起一本书，假装看的很认真到：“好，你去吧，我看看书！”
　　陈梦妍会意，对{{user}}道：“{{user}}，我去那个书架看看书！”说完便走向了景甜所在的那个书架后边，这个书架跟{{user}}中间就隔着一个书架，{{user}}能看到陈梦妍拿起一本书，透视眼一看，景甜低着身子悄悄的潜了过去，蹲在了陈梦妍身边。
　　陈梦妍假装低头看书，景甜的色手就摸上了陈梦妍的美腿，顺着美腿，钻到了陈梦妍的胯下私密之处，另一只手揉捏着陈梦妍的臀肉。
　　“嗯……”被景甜滚烫的手一摸，陈梦妍情不自禁的发出一声呻吟。“怎么了梦妍？”{{user}}问道。
　　“没……没事，刚才被蚊子盯了一下！你……你看书吧！”说完，陈梦妍便假装低头认真看书，紧闭着嘴唇。
　　景甜的手却不满足，拨开了陈梦妍的内裤，准确的找到了那颗被跳蛋刺激的早已勃起的阴蒂，手指一点，陈梦妍“呜……”的一声，那最敏感之处，哪里经得住这般刺激，陈梦妍低声道：“不行……嗯……在这里不行……喔……回……回宾馆再弄……”
　　“嘿嘿，在这里才刺激呢！”景甜道。说完左右扫视一圈看周围没有人，更是变本加厉了，从陈梦妍花穴里掏出满是淫水的跳蛋，道：“大嫂你看，都湿成什么样了，要是在等回去，不得发洪水啊！看我先给你抗洪救灾！”说着，右手拇指揉捏着阴蒂，中指便插进了陈梦妍那湿滑的小穴之中。
　　被景甜拿出跳蛋，陈梦妍松了一口气，却感觉阴道内一阵骚痒空虚，景甜的手指便接替了跳蛋的位置，本就早已情欲勃发，敏感非常的陈梦妍被景甜手指一插，整个人都晕了，脸蛋通红，只好用书遮住脸，闭着眼睛享受，“嗯……景甜轻点……喔……就是那……景甜你好厉害……喔……一下子就找到……找到了G点……嗯……好舒服……再用力按……”陈梦妍压低声音呻吟道。
　　“嘿嘿，那当然，咱俩那不是我知你深浅，你知我长短！”说着，手指更加卖力的抠弄着花穴，揉捏着阴蒂。
　　“喔……色狼……说的那么……那么淫荡……人家……嗯……才不知道你……长短呢！喔……好舒服……再用力抠……抠妍妍的小隆…嗯……在这里……好刺激……嗯……”
　　“那当然刺激，对面就是自己男朋友，周围都是陌生人，嘿嘿，爽不爽！”景甜道。
　　陈梦妍睁开眼睛四处张望，{{user}}低头假装看书，不过陈梦妍知道他肯定在盯着景甜猥亵自己，周围的人时不时走过，陈梦妍这是头一次在陌生的环境下，这种新奇的刺激让她再也控制不住，“喔……好刺激……大家好像都在……都在看着我……嗯……别……别看我……喔……别看妍妍啊……嗯……好舒服……景甜……你搞得妍妍好舒服啊……啊……要来了……要来了啊！”陈梦妍特别的敏感。
　　“小色女，今天怎么这么敏感！嘿嘿，那就来吧！”景甜说着，更加激烈的刺激陈梦妍的敏感之处。
　　“啊……对……就是那里……喔……使劲抠那里……景甜再使劲……啊……来了啊……妍妍来了啊！！！”陈梦妍在也控制不住自己，娇躯一震颤抖，阴道壁收缩紧紧夹着景甜的手指，一股淫水喷射而出！
　　“啊！”陈梦妍忍不住交出了声，紧紧夹着双腿，不敢让淫水流出来。
　　“怎么了梦妍？”{{user}}故意问道。
　　“啊，没事，刚才被书砸了一下，{{user}}，我……我去一趟厕所！”陈梦妍说道。说完陈梦妍赶紧冲向厕所，她怕憋不住喷出来！
　　景甜看着手指上的水渍，闻闻还有一股淡淡的清香，低声道：“嘿嘿，真没想到，我景甜竟然跟大嫂这样了，哎，对不起大哥啊，大哥别怪我，我一定会补偿你的！”
　　接着悄悄起身，低着头向书架外走去，却没看到前边一名美熟女正在看书，正是肖晴，肖晴最近经常坐公交车来书店看看，今天也不例外，只见肖晴上身一件白色衬衫，稍稍有些透明看到里边淡紫色的胸围，硕大的乳房讲衬衣撑得满满的，下身一件工装裙，包裹着丰满的臀部，前凸后翘丰乳细腰，头发挽成发髻，一副黑框眼镜，整个人显得知性性感！
　　肖晴也没注意有人从下边爬过来，景甜也没有注意，等到注意到的时候，景甜就看到自己好像爬到了一个人的身下，地上一双高跟露趾凉鞋，往上一看，一条肉色高级丝袜包裹着两条纤细的美腿，裙下黑乎乎的一片。
　　这时就只听“啊！”的一声尖叫，景甜心道：“坏了，被当成色狼了！”接着一个丰满的臀部便砸在了自己的头上，景甜感觉四周一片漆黑。原来肖晴不小心摔倒坐在了景甜身上，而景甜的头都伸进了裙子里边。
　　景甜只闻到一股淡淡的成熟女子的幽香，头一转动，嘴巴竟然碰到了两片湿滑的软肉，早已熟知女人身体的景甜一下子就反应了过来，心道“没想到竟然穿的是开裆丝袜，还没穿内裤！”舌头却情不自禁的伸出来舔了一下那勃起的阴蒂。
　　肖晴反应过来时，就已经发现那男孩的头钻到了自己的裙子里，呼出的热气喷在自己没有任何遮挡的性器上，那敏感的豆蔻竟然被舔了一下，“喔……”肖晴不禁一声呻吟，红着脸，赶紧站起身来。
　　景甜也赶紧站起来，慌忙到：“大姐，那个……我……我不是故意……舔你的……”心道：“可别打我一巴掌啊！”却见对面知性美女脸一红，“哎呀……”一声捂着脸跑开了！
　　舔舔嘴唇，景甜道：“跟梦妍的味道不一样，不过也很香甜！”
　　……
　　不一会，陈梦妍红着脸从厕所回来，三人买好了书，坐上了前往天上人间的公交车。公交车上依旧是人挤人，{{user}}三人好不容易挤上了公交车，便被人流夹住了，{{user}}在陈梦妍身前，景甜在陈梦妍身后，三人就像三明治一样动弹不得！
　　“天啊，怎么这么多人！挤死了！”景甜道。
　　“唉，忍忍吧，景甜你保护好你大嫂的后边啊，这个公交车上痴汉很多的！”{{user}}道。
　　“放心吧大哥，我一定保护好大嫂的后边！”陈梦妍也回头道“你……你可要保护好人家啊！”说完白了景甜一眼，意思是“你小子别占我便宜就行了！”
　　景甜笑嘻嘻的道“大嫂放心吧，都交给我啦！”
　　这时景甜隐隐听到车厢里有女子低声呻吟，“嗯……不要……那里不行……噢……快住手！”
　　“莫非这车上还真有痴汉不成？”景甜心道，连忙左右寻找声音的来源。“啊？竟然是她！”景甜出声道。
　　“是谁啊？”{{user}}问道。
　　“啊？没什么没什么！”景甜却眼睛禁不住向那个方向瞟去，只见那呻吟的少妇竟然是图书馆里莫名被自己占了便宜舔了私处的绝色美少妇，这少妇此刻被逼在了公交车的车门处，上身顶在了车门上，胸前的丰挺饱满被挤得变了形状，头发有些凌乱，两只手被身后的男人控制住按在了车门上，身后那男子景甜看的只皱眉头，连叹“好白菜都被猪拱了”，那竟然是一个地道的农民工，不是瞧不起民工，而是这个民工，太猥琐了，也就150的身高，站在高挑的肖晴旁边竟然只有肖晴的胸部那么高，身材又瘦又小，那张脸就别提多丑了，地道一副猴子样。
　　“老公快看，晴姐姐好像很享受呢！”陈梦妍传音道。
　　“你这小骚货不也挺享受？”{{user}}眼睛盯着肖晴的方向答道。
　　“啊？”感受着景甜一双色手在自己屁股上揉捏，陈梦妍红着俏脸说不出话来。一边享受着景甜那双大手的侵犯一边看着肖晴被猥琐民工非礼。
　　只见肖晴被民工按在车门上，猴子民工兴奋的眼睛通红，整个人都贴在了肖晴身上，闻着美艳少妇肖晴身上的诱人芳香，肖晴被身后的陌生人抚摸非礼，感觉整个人都没有了力气，腿脚发软，呼吸急促，吐气如兰。猴子民工趁机整个人趴在肖晴身上，伸出满是口水的舌头舔弄肖晴的耳垂。
　　“嗯……喔……不要……嗯……”感受着敏感部位被陌生人舔弄，肖晴更加的意乱情迷，发出呻吟声。猴子民工感觉被自己非礼的少妇竟然没有反抗，还发出如此销魂的声音，女人此时说的不要那就是不要停嘛，民工显然深谙此道，更加的大胆起来，抽回双手，按上了肖晴胸前那对波涛汹涌的恩物，使劲的揉捏。
　　“我H，这么大的奶子！我二狗从来没摸过呢！”民工哪里享受过如此绝色美少妇的身体，性奋的要死。
　　“喔……不要……嗯……不要……停……喔……”敏感之地再度失守，肖晴腹背受敌，阵阵快感和刺激冲刷着肖晴的理智，轻咬着嘴唇做着无力的抗拒。
　　“嘿嘿……不要停啊……俺不会停下的……美女你这奶子真好……”二狗下身早已坚硬如铁，尺寸竟然不小，把裤裆顶起大大的帐篷，和二狗紧紧贴住的肖晴第一个便感受到了这个变化。
　　“嗯……这就是……陌生男人的……肉棒吗……喔……好大……嗯……”肖晴心道。
　　“被民工猥亵，爽不爽啊老婆！”{{user}}传音道。
　　“喔……还说人家……嗯……你看妍妍在你面前就给人家摸小穴呢！”肖晴传音道。
　　“嗯……情姐姐……扯上人家……做什么……喔……”陈梦妍反击道。
　　“嗯……不要……快拿出去……喔……好硬……”原来在这时，民工趁机将勃起的鸡巴顶在了肖晴的阴缝之上，不断的摩擦，勾的肖晴难以忍受，“喔……不要磨……嗯……好……好难过啊……快停下啊……”好久没有尝过肉味的肖晴哪里忍受的了挑逗，被陌生男人民工挑逗的流出了淫水。
　　“嘿嘿……你这美女还真骚……竟然流水了！”民工更加得寸进尺，鸡巴从上到下向肖晴的小穴里使劲顶，鸡巴带着内裤都顶到了肖晴情欲勃发的小轮中。
　　“喔……不行……在这里不行啊……嗯……快……快停下啊！”肖晴虽然小律а髂讶蹋却不想在大庭广众之下被这低贱的民工真个H到，毕竟自己是个有头有脸的大学老师，就在此时，公交车停了下来，正是肖晴要下车的一站，车门打开，肖晴赶忙从车门逃走了，走下了车回头对{{user}}传音道：“老公，人家先走啦！”还看了那民工一眼，肖晴这才看到非礼自己的民工竟是这样一幅猥琐摸样，心里一阵厌恶的同时也感到十分刺激，迈着步子离开了。
　　民工看着少妇回头看了自己一眼，还以为是对自己有意思，赶忙也跟着下车，跟随者肖晴的脚步。
　　“哎……”{{user}}有些两难了，肖晴那边很有可能有刺激的节目，陈梦妍这边也要有，分身乏术啊，而且这边走不开，只能目送着肖晴离开，祈祷着肖晴那边慢点发展。
　　……
　　公交车继续开动，不一会便到了天上人间，{{user}}，陈梦妍，景甜三人回到了419房间里。
　　“来来，服务员快上菜！在拿一瓶茅台，哈哈，今天我们不醉不归！”景甜吆喝道，不一会服务员便把饭菜上齐了，景甜殷勤的给{{user}}倒上酒，给陈梦妍倒上红酒，自己也斟上一杯白酒，举杯道：“大哥大嫂，小弟敬你们一杯！这段日子以来为了我的学习辛苦你们了！我先干为敬！”景甜确实的从心里感谢{{user}}和陈梦妍，并不是虚情假意，举杯一饮而尽！之后景甜又到上一杯酒道：“{{user}}大哥，这杯酒我敬你，那个……兄弟有什么做的不对的，大哥你多多原谅！我干了！”景甜心底对{{user}}还是有愧疚的，竟然和大嫂发生了暧昧。
　　“哎，你这小子，无论你做什么事，大哥都不怪你！”{{user}}意有所指道，也举杯干了，景甜虽然没听懂{{user}}的深意，但有{{user}}这句话心里也宽慰了很多。陈梦妍道：“我也敬你们一杯，希望我们都能考到理想的大学，以后一直在一起！”说完还别有深意的看了一眼景甜，景甜会意，举杯一饮而尽。
　　“嘿嘿，酒过三巡了也，大哥，是不是要旅行赌注了啊！”景甜坏想道，拿出三个杯子倒满了茅台，依次摆在{{user}}面前。
　　{{user}}装作有些微醺道：“不……不就是三杯……三杯酒嘛……小意思……看着啊……第一杯！”说着{{user}}举杯一饮而尽。
　　“好！”景甜喝彩道。
　　“切……这算什么……看……我再连干两杯！”{{user}}装作更加的醉了。咕咚一声有喝了一杯。道：“看我……看我再来第三杯！”{{user}}装作酒醉了大舌头道。说着第三杯酒也下了肚。
　　“{{user}}你没事吧？喝这么快？”陈梦妍关心道。
　　“没事……三杯……三杯酒算什么……我……我还能喝……”{{user}}道。
　　“别喝了别喝了，你喝醉了！”
　　“我……我没醉……我还能喝……不……不醉不归！”说着“咚”一声，{{user}}便假装喝醉倒在了桌子上。陈梦妍和景甜对视一眼，景甜“嘿嘿”一笑，不放心的叫道：“大哥……大哥？起来再喝点啊！”用手捅捅{{user}}的身体。
　　“我……我没醉……在喝……在喝……呼呼”{{user}}那演技可是一绝，景甜当时就相信{{user}}是喝醉酒睡着了，抬起头对陈梦妍道：“妍妍……{{user}}大哥可是睡着了啊！”
　　“哼，{{user}}还在这呢，别叫人家妍妍，叫人家大嫂！”陈梦妍娇嗔道。
　　“嘿嘿，好好，叫你大嫂，大嫂，我可是完成了第一个要求啊，我的奖励……”景甜期待的道。
　　“哼……就知道占人家便宜……大嫂……大嫂什么时候欠过你奖励啊……”陈梦妍道，
　　“嗯嗯……那今天啥奖励啊！”
　　陈梦妍却没说话，站起身来撩起校服短裙，跨坐到景甜身上，双手抚摸着景甜的头和脸颊，看着景甜的面孔，目光渐渐的柔和，包含着深情，心道：“{{user}}，我最爱的老公，我还是那么爱你，可心里为什么渐渐有了景甜的影子呢？梦妍该怎么办？老公，梦妍如果爱上景甜了，该怎么办？”手上抚摸景甜脸颊的力道越发的轻柔，“这张脸虽然不帅，可是梦妍真的很喜欢呢！有点坏，有点色，却很讲兄弟意气！梦妍真的害怕爱上这个男人！”瞥一眼还在假装酒醉的{{user}}，陈梦妍心道：“算了，只要我心里最爱的是老公就好了！”
　　景甜从陈梦妍的目光中自然感受到了情意，陈梦妍捧过景甜的头，主动亲吻景甜的嘴角，道：“坏蛋，好好感受大嫂给你的奖励吧！”接着道：“{{user}}，你的女朋友……嗯……你的梦妍……要和你最好的兄弟……景甜……接吻了呢……{{user}}……我们可以接吻吗？”说着，却没有等待{{user}}的回应，张开朱唇主动吻上了景甜的大嘴，伸出丁香小舌和景甜的舌头交缠在一起，吸住景甜的舌头，吸吮着景甜的唾液，“嗯……{{user}}……你的女朋友……正跟景甜舌吻呢……喔……景甜的舌头好坏……嗯……人家吃了好多他的口水……喔……”陈梦妍一边跟景甜接吻一边模糊的道。
　　景甜哪里想到陈梦妍演的是这一出，但这出真是刺激的不行，也道：“大哥……嗯……大嫂的舌头……又香又甜……喔……好吃死了……大哥你……吃过大嫂的舌头吗？”
　　“嗯……他……他当然没吃过……嗯……大嫂的便宜都让……都让你占了……喔……人家的初吻都给你这色狼了呢……啊……人家连{{user}}都没让亲呢！”
　　“嗯……大哥真可怜……喔……大嫂你对我太好了……嗯……以后也……也不给大哥亲……只许给我亲……”景甜道。
　　“嗯……人家……大嫂不给你大哥亲……大嫂只给你吃……大嫂的舌头只给你这色狼……色狼吃啊……”陈梦妍道。
　　{{user}}看的热血沸腾啊，也根本没想到两人玩的这么一手，刺激的不行，心道：“再来……在激烈点！”胯下的鸡巴渐渐有了反应。
　　景甜和陈梦妍唇舌交缠足足有十分钟才分开，陈梦妍气喘吁吁地靠在景甜肩膀上吐气如兰的道：“坏蛋……喜欢……喜欢这个奖励吗？”
　　“喜欢……喜欢死了……不过我还要更多！”
　　“哼……色狼！把{{user}}搬到床上！”陈梦妍道，三人便来到了床上，{{user}}依旧酒醉的昏睡着。陈梦妍脱掉{{user}}的裤子，露出了有些勃起的鸡巴，对景甜道：“你也脱掉裤子！”景甜不明所以，也脱掉裤子，露出了完全勃起的硬挺大鸡吧！
　　陈梦妍看着这黑硬的肉棒，情不自禁吞了一口口水，左手摸着{{user}}的鸡巴，右手摸着景甜的肉棒道：“{{user}}，你看……景甜的鸡巴比你大……比你硬……梦妍……梦妍喜欢大鸡巴……硬鸡巴……人家喜欢景甜的鸡巴……”说着右手套弄着景甜的肉棒，低下头伸出丁香小舌舔弄景甜的龟头，舔舐掉那马眼流出的性液。
　　“嗯……好好吃……{{user}}……你的梦妍……再舔……再舔景甜的龟头……嗯……好棒……梦妍好喜欢……好喜欢景甜的鸡巴……”陈梦妍道，{{user}}也越发的性奋，鸡巴也慢慢的挺立起来。
　　“嗯……景甜你看……{{user}}的鸡巴也硬了……嗯……{{user}}……你的女朋友……你的梦妍正给景甜……口交呢……你怎么这么兴奋呢……你这个变态！嗯……”说着陈梦妍一口吞下景甜的肉棒，上下套弄。
　　景甜简直太兴奋了，陈梦妍完全挑起了景甜的情欲，“嗯……大哥……大嫂的小嘴……好爽……喔……你还没尝过吧……喔……又紧又舒服……嗯……”说着景甜双手抚上了陈梦妍的后背，使劲的拥抱着陈梦妍，解掉那碍事的内衣，双手便摸上了那对丰满坚挺的圣女峰之上，使劲揉捏。
　　“喔……{{user}}……梦妍的……梦妍的奶子被景甜摸了……喔……你都没摸过的奶子……被景甜先摸了啊……嗯……”嘴上却不停继续吞吐着景甜的肉棒。
　　“嗯……好爽啊……大嫂……舔的我好舒服啊！来……大嫂……我们来个69式……”
　　“嗯……你这坏蛋……{{user}}……景甜又要欺负人家了呢！你也不救救你女朋友！”嘴上这么说，却顺从的趴伏在景甜的身上将下身对着景甜的脸颊。
　　景甜看着已经泛着湿痕的内裤，知道佳人也已经情动如潮，拨开内裤，便亲上了那已经挺立的豆蔻之上。
　　“喔……好舒服……嗯……{{user}}……景甜……景甜在欺负梦妍……在亲梦妍的小豆豆啊……嗯……”说着陈梦妍头一低，再一次吞下景甜的肉棒，贪婪的上下吞吐套弄，仿佛最喜爱的食物一般。
　　景甜爽的不行，也不甘示弱，伸出手指插进陈梦妍早已湿润的小穴之内，轻车熟路的找到了陈梦妍最敏感的一点，死命的揉捏。
　　“喔……好舒服……{{user}}……景甜的手指……欺负你的梦妍……欺负梦妍的小妹妹啊……嗯……可是……可是好舒服啊……啊……梦妍好舒服……喔……要来了……要来了啊！”G点一被刺激陈梦妍便有些控制不住，嘴巴快速的套弄景甜的肉棒，坐着深喉口交。
　　“啊……好深……大嫂你的嘴巴……好厉害……嗯……竟然能……能深喉……喔……爽死了啊……我也……我也要射了啊……”
　　“喔……{{user}}……人家要来了啊……景甜……景甜也要射了啊……啊……再用力……啊……对就是那里……喔……不行了……梦妍不行了啊……泄了啊……泄了啊……”陈梦妍小腹一阵颤抖，花房内喷涌出大量的阴精，景甜丝毫没有浪费全部含在了嘴里，吞了下去。
　　“喔……好舒服……大嫂快停下……我也要射了啊……”
　　“恩……射吧……射到大嫂嘴巴里吧……”
　　“啊……啊……射了……射了啊……”景甜再也控制不住，陈梦妍最大限度的用喉咙含住景甜的肉棒，使尽力气吸吮景甜的鸡巴，景甜的鸡巴一阵颤抖射出了数股精液。
　　“呜呜……”足足射了十几股才停下，陈梦妍咕咚一声将精液咽了下去。
　　“大嫂……你怎么……射出来的那么脏！”景甜有些不好意思。
　　“你的东西……妍妍不嫌脏！”陈梦妍深情的道，说着低下头接着吸吮景甜的鸡巴，将残余的精液都吸到了嘴里，刚刚射精的景甜爽的直叫唤，“喔……喔……好舒服……啊……”陈梦妍清理完毕，整个人如同小猫一般缩到景甜怀里，手指在景甜胸口划着圈圈，道：“滨，妍妍的奖励你喜欢吗？”
　　怀抱着陈梦妍，刚刚发泄过的景甜心里都是柔情，道：“喜欢，我太喜欢了！”
　　“滨，你是不是觉得妍妍是个坏女孩，明明是{{user}}的女朋友，却和你……却和你这样！”陈梦妍悠悠的道。
　　“不……决不是……妍妍你是我心里最美丽……最纯洁的女孩……”景甜赶忙道。
　　“那……那你喜欢妍妍吗？”
　　“喜……喜欢……当然喜欢！”
　　“嘻嘻……喜欢……人家也不给你！哼！还有两个要求呢！”陈梦妍突然道。
　　看着古灵精怪的百变女孩，景甜也笑了，道：“切，放马过来吧，什么要求都行！”
　　这时陈梦妍才想起{{user}}还在边上，却看到不知什么时候{{user}}也射出了精液，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，传音道：“变态老公！”接着道：“对了，景甜……给我找一根针！”
　　“啊？要针做什么？”
　　“哎呀，你快去找就行了！”
　　景甜赶忙招来了针，陈梦妍扎破自己的手指，使劲挤挤出来一些鲜血涂在了床单上和{{user}}的鸡巴上，景甜有些明白了，却还不太确定，道：“妍妍，你这是？”
　　“哼……明知顾问，明天你就说，{{user}}喝多了之后和我在房间里呆了一夜！”
　　“啊！好好！”
　　弄完了以后陈梦妍又缩进景甜的怀里，找一个舒服的姿势躺好，道：“晚上我要抱着你睡，不然……不然睡不着，我睡着了你就离开吧，不然……不然明天说不清了！”
　　“嗯……好，妍妍，那你的第二个要求是什么啊？”景甜问道。
　　“我的好姐妹赵思思，她……她一直暗恋你，而我的第二个要求就是，你追上赵思思做你的女朋友！”陈梦妍道。
　　“啊？赵思思暗恋我？不会吧？”到底是少年一听说有女生暗恋就有些激动，陈梦妍可有些不高兴了，掐了景甜胸口一下，道，“你门男人都一个德行，哼，抱着人家还想别的女生！”
　　景甜吃痛才反应过来陈梦妍还在怀里，而且跟陈梦妍一比，赵思思也就算得上清秀，道，“啊？那为啥让我追她啊，我们不是……”
　　“让你追你追就是了，哪有那么多为什么，哼，我们，我们见得了光吗？别得了便宜还卖乖！”
　　“那好吧，我一定完成任务，不过，我不会追女生啊！”
　　“对人家那么会使坏，还装清纯，哼，到时候跟{{user}}说说，我们教教你！好了，睡觉吧！”
　　说完，两人便相拥着进入了梦乡，景甜也没有忘记在陈梦妍睡着之后到客厅的沙发上睡了一晚。
　　……
　　第二日一早，景甜被一声尖叫吵醒。只见{{user}}慌乱的光着身子从卧室里跑出来，鸡巴上还带着昨天陈梦妍涂上去的血，问道，“景甜，昨天怎么回事啊，我喝醉之后什么都不记得了啊！”
　　兄弟俩可都是影帝，都在演都在骗。景甜当然知道怎么说，“昨天大哥你喝多了，然后大嫂就到房间里照顾你，之后，我就不知道了，我也喝醉了嘛！”
　　{{user}}假装狂喜道“啊！啊！这样啊，我知道了！”接着便跑到房间里，景甜隐约听到{{user}}说，我对你负责之类的话语，景甜心里有些可怜{{user}}，更多的确实窃喜，因为陈梦妍这么欺骗{{user}}，是为了他，景甜！





　　第十三章

　　过了几日，在{{user}}班级的教室里，陈梦妍、{{user}}、景甜三个人正在讨论这什么。
　　“老公，景甜最近成绩有些下滑呢，晚上补课老是不认真听讲！”陈梦妍对{{user}}道，自从那天晚上，陈梦妍便当着景甜的面叫{{user}}老公了，{{user}}听着习惯，但是景甜却有些吃醋，在陈梦妍屁股上揉捏着的手，用力的捏了一下！“啊！”陈梦妍吃痛，娇媚的白了景甜一眼，景甜被这迷人的小妖精一电，便投降了，大手在陈梦妍娇臀上爱不释手的抚摸。
　　“景甜，怎么回事啊，你大嫂说你都不好好补课了？”{{user}}自然是看到了两人的小动作，不过却更觉刺激，自然不会拆穿。
　　“啊，大哥大嫂，其实不是我不认真，只是最近，最近……”景甜吞吞吐吐道。
　　“别吞吞吐吐的，快说！”{{user}}到。
　　“那啥，我最近喜欢上了一个女生！”景甜说道，眼睛却不自觉的瞟了陈梦妍一眼。心道“大哥，我是真的喜欢上了一个女生，不过却是大嫂！”
　　“你这小子，没几天就要高考了，这个节骨眼上还想着搞对象？”{{user}}斥道。
　　“大哥你不也跟大嫂……”
　　“好了好了，你们哥俩别吵了，老公，爱情这东西不就这样嘛，说来就来了，我觉得堵不如疏，我们两个人帮景甜想想办法，如果能用最快速度追上那个女孩，那也不会影响学习，先问问景甜喜欢的是谁吧，如果可能的话，我们就帮帮他！”
　　陈梦妍道，这些自然是早已和景甜商量过的台词。
　　“好吧，景甜你说说，你喜欢的是谁啊，要是我跟你大嫂帮得上，我们一定尽力帮你！”{{user}}道。
　　“嗯，那个女孩是……是……”景甜瞄了陈梦妍一眼，却被陈梦妍瞪了一眼，只得按照设计好的台词道“是赵思思！”
　　“喔……是思思啊，那可是我的好姐妹！我一定帮你追求思思！”陈梦妍道，赞赏的看了景甜一眼。
　　“嗯，是我们班的赵思思啊，那确实还有希望，老婆你说说思思喜欢什么吧！”{{user}}道。
　　“思思啊，跟我聊过，说她喜欢成熟的男生，在交往的过程中呢，都能占据主动，说不喜欢青涩的男生呢，尤其是那些愣头青……”陈梦妍沉吟的道。
　　“啊？怎么说的好像都是我啊，我该怎么办啊！大哥大嫂，你们可是答应过我要帮我追求赵思思的，可不能坐视不理啊！”景甜哭诉道。
　　“这……这……你小子耶没谈过恋爱，肯定各方面都是愣头青，这怎么帮你啊！”{{user}}道。
　　“确实，除非……除非能有一个女生跟景甜交往，让景甜积累经验，可是时间太紧了，不可能马上找到这样一个女生啊！”陈梦妍道。
　　“对对，大嫂说得对！”景甜赶紧点头。
　　“老婆你说的也对，这样子确实能让景甜积累经验，可是问题来了，哪里找这么一个女生呢？”{{user}}到这时哪里还不明白陈梦妍在想什么，现在就是想看看两人怎么演戏！
　　“是啊，到哪里去找呢？”陈梦妍调皮的对{{user}}眨了眨眼睛，又对景甜使了个眼色，意思是“快缠着你大哥{{user}}！”
　　“大哥，大哥你得帮我啊，得不到赵思思我是觉都睡不着啊！你可不能不帮我啊！”景甜拽着{{user}}的手，又是捶胸又是顿足，“大哥，你要是不帮我，那就是要了兄弟的命啊！”
　　{{user}}一阵头大，道：“我怎么帮你啊，哎呀，别缠着我了，我能有什么办法，啊，你小子怎么这么烦人，大不了……大不了我让你大嫂帮你！”{{user}}话一出口，三个人都安静了一瞬间，陈梦妍故作羞涩的低下了头。景甜心道“成了！”嘴上却说：“大哥，这可是你说的，你说让大嫂帮我的，当大哥的你可得说话算数！”
　　“我……我当然说话算数了！”{{user}}故作咬牙硬撑，好像又是痛苦又强装无所谓的样子。
　　“切，大哥你说的容易，大嫂能听你的吗？”景甜怀疑的道。
　　“怀疑你大哥我的威严，我说话你大嫂敢不听吗？”{{user}}大大咧咧的说。
　　“大哥你看大嫂现在还没表态哦！”
　　“切，看大哥的！”接着{{user}}对故作羞涩低着头的陈梦妍道：“老婆啊，那个啥，咱么是不是帮帮景甜啊，你就客串一下景甜女朋友，帮他练习练习，这家伙太嫩了！”
　　“啊？那怎么行，肯定不行，人家是你的女朋友，怎么能假装景甜的女朋友呢，再说了假装的话，畏首畏尾的不可能增长景甜的经验啊！”陈梦妍虽说是拒绝，却意在别处。
　　“切，大哥还说能做的了大嫂的主呢，矮油……”景甜在旁边阴阳怪气的浇油道。
　　“谁说我做不了的，好老婆，景甜是不是我们最好的朋友，我们是不是应该帮帮他！你既然说假装没有效果，那老公做主把你借给景甜几天！”{{user}}道。
　　“时应该帮，可是……可是老公你把人家借给景甜，可能练习的时候会……会牵手……可能还会拥抱……甚至……接吻……那……人家是你的女朋友，人家难为情嘛！”陈梦妍断断续续的道。
　　“大哥，你看大嫂说的也对，再说，大哥你不会还没和大嫂接过吻，拥抱过吧！”景甜道。
　　这一说{{user}}才想起来，这一世好像还真的没有过，嘴上却神秘兮兮的凑到景甜耳边说“嘿嘿，小看你大哥了吧，大哥我家啊，都本垒打了！哈哈！”
　　接着道：“哎呀，梦妍，那都不是事，景甜不是我们最好的朋友嘛，听老公的，你的人都是老公的了，嘿嘿，那点接触都是小事！”{{user}}故作得意的道，仿佛真的把陈梦妍占有了一样！
　　“啊！老公你讨厌！”陈梦妍也故作娇羞的打了{{user}}一下，低下了头。
　　“大哥大嫂，原来你们都……都那个过了？你们真是虐我这个单身狗啊！呜呜！”景甜做痛哭状道。
　　“嘿嘿，兄弟啊，你还得好好学啊，你离大哥距离还太远啊，这次就让你大嫂好好培训培训你！先把女朋友追到手！这个事就这么定了，从今天现在开始一周时间啊，梦妍你就做景甜的女朋友！”{{user}}一锤定音道。
　　“啊，老公，从现在就开始啊！”陈梦妍没想到会这么快。
　　“对，从现在就开始，梦妍你可不能叫我老公了，这一周时间你是景甜的女朋友，是我弟妹，你叫我老公景甜可是会吃醋的，你要叫景甜老公！”{{user}}道。
　　“啊，大哥，不用……不用这样吧！”景甜有点没有想到。
　　“用，用，这样子你才能走代入感，才能积累经验嘛，放心，大哥没事！”{{user}}大度的说道。
　　景甜却很是感动，没想到{{user}}这么够意思，自己和陈梦妍这样算计他，{{user}}对自己却这么好。
　　“那好吧，谢谢你大哥，你永远要是我的好大哥！妍妍，妍妍老婆，还不谢谢{{user}}大哥！”景甜道。
　　“啊！谢……谢大哥”陈梦妍听从景甜的，也叫{{user}}大哥，接着陈梦妍对景甜说，“老公，我们今天晚上去约会吧！{{user}}大哥，你也陪我们一起去吧！”
　　“啊，我跟着去？”{{user}}道。
　　“嗯，大哥你也去吧！”景甜也道。
　　“那好吧，那等我们晚上放学一起出去！”说完，三人又开始上课，不过心里的想法就不被彼此知道了。
　

　　{{user}}、陈梦妍、景甜三人走出了学校，{{user}}道：“景甜啊，今天打算去哪约会啊！”
　　“啊？我没约会过，我不知道啊，大哥你定吧！”景甜这时是真的不知道，因为确实没有约会过，有些慌神。
　　“哎呀，老公这怎么行呢？当人家老公的这种事情不能让别人做主啦，你得有个男人的样子，做个决定嘛！”陈梦妍对景甜道，完全不在意{{user}}就在身边，叫景甜老公叫的甚是自然。
　　“对对，弟妹说的对！”{{user}}也道，夫妻俩那叫一个顺其自然。
　　“啊？”景甜没想到两人都这么配合，一个叫老公、一个叫弟妹，这时景甜才真有了一种，陈梦妍确实是自己女朋友的代入感，“梦妍？班花？真的是我的女朋友了？”这时一种心跳兴奋的感觉才突然升起，让景甜不在畏畏缩缩，道：“嗯，今天我和妍妍老婆第一次约会，嗯……正好我们还没吃饭，我们就去天上人间的西餐厅吧，那里的牛排非常不错！”说着，景甜便第一个走到路边，去叫车。
　　“这小子好像一下子就进入角色了呢，好像成熟了许多！”{{user}}跟陈梦妍传音道。
　　“嗯……”陈梦妍轻回应了一声，却有些出神，“景甜也慢慢变得男人了呢……”心里却道。
　　景甜在路边叫车，心里第一次感觉有了女朋友，或许自己也该有一台车了，“嗯……明天跟老爸申请一下，得配一台车了！”心里盘算着。
　　打车打了半天才终于坐上车，三人向天上人间行驶而去。
　　……
　　片刻后，三人便到达了天上人间，{{user}}对这二人道：“你们两个第一次约会，是不是应该穿的正式一点啊！”
　　陈梦妍和景甜一想也对，相视一笑，两人便并排走着，要回天上人间开的房间换衣服，毕竟两人在这里都不知道共同度过多少个夜晚了，自从那次之后，每天晚上陈梦妍和景甜都是睡在一张床上的。
　　“等等！”{{user}}突然说道。
　　陈梦妍和景甜面面相觑，不知道怎么了，景甜问道“怎么了大哥？”
　　“哎呀，你这个傻小子，不知道男人要主动牵着女人的手吗？”{{user}}佯装气愤道。
　　“啊？大哥……那个……”景甜有些结结巴巴，心道，“何止牵手啊，我和梦妍老婆该干的基本都干过了，还不是为了给你留面子？”却也有一些感动，{{user}}大哥真的是处处为自己考虑的。
　　“什么这个……那个的……情侣之间肯定要牵手的嘛！”说着{{user}}左手拉起陈梦妍的手，右手拉起景甜的手，将陈梦妍的手放到景甜的手中，道：“就像这样，知道吗，景甜，你小子可要好好牵着啊！”
　　景甜感到一阵兴奋和感动，和陈梦妍十指相扣，对着{{user}}点头道“我知道的大哥，我一定会好好牵着梦妍的！”心中充满了喜悦和另类的快感，却没感觉到{{user}}的潜台词，其实{{user}}在此时此刻，真正的将陈梦妍交给了景甜，给他的不只是一只手，而是自己的女人，自己的大老婆，陈梦妍！今天就彻彻底底的交给自己的好兄弟景甜了！
　　{{user}}此刻心中不知什么滋味，有兴奋、有伤感、有欣慰、有酸楚、也有快感，不知道怎么形容，但他知道，自己想要这么做！
　　景甜没有意识到，可陈梦妍却感觉到了，毕竟相知相爱了一百多年，对彼此的了解不知道有多少，陈梦妍心中的感觉也很复杂“老公，你就这么把我给景甜了吗，人家人家……”心中有羞涩，被老公给了好兄弟，也有欣慰，毕竟这么多日子跟景甜朝夕相处有了很深的感情基础，可以说陈梦妍心里对景甜有很深的好感，也有刺激兴奋，这种背德无耻的感觉让陈梦妍不知不觉的欲火丛生！
　　“老公，你真的决定了吗？”陈梦妍向{{user}}传音道。
　　“嗯，我决定了老婆，我希望你也快乐，而且，我看的出来，这些日子你也爱上景甜这小子了！”{{user}}回道。
　　“嗯，可是老公，我最爱的还是你，其他的都只是游戏！”陈梦妍像是在为自己辩解道。
　　“老婆，人生就是游戏，既然回到过去了，为何不放开心扉的爱一回呢，我感觉到了，其实你一直在压抑自己，怕自己爱上景甜，爱上别人，爱上这种刺激，一直试图控制着自己，怕自己迷失，但这何尝不是对我们爱情的一种考验呢，既然回来了，就不妨放下一切的爱一回，放纵一回，看看我们经历过这些之后，还会不会像原来一般相爱！”{{user}}传音道。
　　{{user}}的话，说道了陈梦妍的心底，确实如此，陈梦妍最近也发觉到了，作为{{user}}的大老婆，陈梦妍一直对自己的要求很高，要自己以身作则才能要求各位姐妹，而一直在压抑着自己，姐妹们很多都已经玩的很疯了，而自己却很难受，畏畏缩缩，不知道该怎么办，她很担心，今天却被{{user}}说了出来，对于老公一向相信的她，也希望老公能给自己一个答案。
　　“老公，你就不怕我们真的再也回不去了吗？”陈梦妍悠悠的道。
　　“我怕，但是我相信我们一定会回去，经历了那么多，我们不都一直走过来了吗，并且找到了我们爱情的真谛，我相信这一次也不会意外，所以，放开自己吧！”{{user}}接着道。
　　“嗯，妍妍知道了，老公，也许这是我回来之后最后一次叫你老公了，妍妍决定放开自己，决定享受放纵一回，我也不知道会有多久，妍妍会给你戴绿帽子，会给别的男人H，甚至会给很多男人H，等妍妍玩够了，浪够了，妍妍就会回来，当你的老婆，好吗？”陈梦妍道。
　　“嗯，好好好！”{{user}}道。
　　“嘻嘻，老公你就是个绿帽程八，妍妍去换衣服了，对了，人家现在是景甜的女朋友、老婆呢，不知道一会换衣服时候，人家男朋友、老公景甜会不会占人家便宜呢，哼！”陈梦妍想通了之后，感觉心情分外舒畅，整个人都好像变成了当初的少女年龄，调皮可爱。
　　说完，陈梦妍挽着景甜的大手，向电梯走去，景甜完全不知道在刚刚那几秒钟，这两人发生了多么大的变化！
　　看着陈梦妍，景甜二人走进电梯的背影，{{user}}心里却充满了激动和兴奋，陈梦妍对于{{user}}来说有不同的意义，毕竟是自己的大老婆，会给{{user}}带来更多的刺激！“嘿嘿，妍妍和景甜回房间了，会穿什么衣服呢，换衣服的时候，景甜会不会占梦妍便宜呢？”{{user}}在幻想着，却也不想去用透视眼去看，有时候什么都知道就没有乐趣了！

　　……
　　天上人间酒店内。
　　{{user}}足足等了将近一个小时已经，心道“梦妍这骚妮子不会直接给景甜H了吧，哎呀，不能用透视看，什么都知道就没意思了！”{{user}}脑子里充满各种各样的想象，压下激动兴奋。
　　又过了十分钟，电梯“叮”的一声响起，{{user}}抬头一看，正是陈梦妍和景甜！
　　陈梦妍身上穿着一件白色的仙女短裙，脖颈和袖子都是白色蕾丝，陈梦妍系着马尾，青春靓丽又不失性感，尤其面上一抹害羞的酡红更是醉人！而景甜一件白色衬衫，下身一件牛仔裤也显得很是青春时尚！两人十指相扣，乍一看还真是般配的一对情侣！
　　{{user}}看在眼里，心里又是酸涩又是刺激，但现在扮演的是服务员，赶紧走上前去，道“请问两位是陈小姐和张先生吧，刚才有一位程先生为二位定了一个情侣包间，我是你们的专属服务员，您叫我小吕就行，今天我将全程为二位服务！”
　　陈梦妍心里是一百个不相信{{user}}会走，四处张望，确实没看到{{user}}的身影，再看看这个服务员，透视眼发动，发现也不是{{user}}，心里奇怪，道“莫非，真的走了，不可能，他肯定藏起来了，这个臭家伙，看一会我一定能发现你在哪，哼！”
　　看着陈梦妍四处巡视，{{user}}自然知道再找自己，心里暗道“我的妍妍老婆啊，老公怎么能让你看穿呢，嘿嘿！”
　　这时景甜也道“那就带路吧！”
　　说完三人边走向了{{user}}准备好的餐桌包间内，景甜绅士的帮陈梦妍拉开椅子，陈梦妍甜甜笑道“谢谢老公！”十分的自然亲切。
　　景甜一笑没有答话，也坐在了并排的位子上，和陈梦妍挨在一起。
　　{{user}}道“张先生您的女朋友真漂亮，和您真是般配呢！”
　　景甜接道“小吕你真会说话，不过我的妍妍确实是天姿国色的美人呢！”景甜整个人都在不知不觉间变得更加成熟而有魅力，伸出手臂环在陈梦妍的肩膀处。
　　陈梦妍抬头看着自信的景甜，心不自觉的跳动，听着景甜的夸奖，心里竟然有一种久违的甜蜜的感觉，脸蛋红扑扑的，道“讨厌了老公，妍妍哪有那么好啊！”说着，头便顺从的靠在了景甜的肩膀上，就像乖巧的小猫一般！
　　看着两人亲密无间的甜蜜模样，{{user}}心中又是酸涩又是激动刺激，深吸一口气，尽量平稳着嗓音道“二位的感情真是羡煞旁人啊，不过小吕还是得打扰二位一下，程先生给二位点的是情侣至尊套餐，请问现在需要上菜吗？”
　　“嗯，那就上菜吧！”景甜道。
　　“好的，请您稍等！”说完{{user}}便出了包间！
　　“老婆，你今天可要好好培训培训老公哦！”说着景甜将鼻子埋在陈梦妍的耳畔发间，闻着陈梦妍那甜蜜的发香，轻轻亲吻着陈梦妍的小耳朵。
　　“嗯……老公……不要亲人家那里……嗯……好痒……”陈梦妍闭上眼睛，呼吸急促，却没有挣扎反抗，反倒很是享受景甜的爱抚。
　　心里却有些纳闷，{{user}}到底在哪里呢？透视眼再次打开，只见服务员小吕正趴在门缝偷看自己跟景甜的亲热！“嘻嘻，死鬼，发现你了，我就说你不可能走嘛，还打扮成服务员，看人家怎么玩！”
　　景甜还迷恋着陈梦妍的发香，耳边的粗重呼吸让陈梦妍刚刚平静的身体又兴奋了起来，“嗯……坏老公……呜……人家刚刚才满足你……哦……现在还……还挑逗人家……嗯……”
　　“老婆你难道不知道我有多爱你吗，可我爱你只有七天，我恨不得每时每刻都不要和你分开！”景甜动情的看着陈梦妍的双眸激动的道。
　　陈梦妍看着景甜那深情的目光，心中一阵悸动，多久了，陈梦妍不知道多久没有过这种心跳的感觉了，“跟{{user}}这么多年，那种爱情的感觉早就变成了相依相偎的亲情羁绊，这种才是爱情的感觉啊，怪不得我和{{user}}老公互相都不能有性欲，原来我们之间的已经不是爱情了啊！”想通了之后，陈梦妍明白了自己的本心，决定要放开一切的爱一次！
　　“老公……妍妍也好爱你……真的……妍妍好爱你！”陈梦妍扑到景甜的怀里，恨不得把身子都揉进景甜的怀里。
　　“真的吗，妍妍，你真的也爱我吗？”景甜却是第一次听到陈梦妍吐露心声说爱自己，激动的不能自已，扶着陈梦妍的肩膀，摇晃着道。
　　“傻瓜，如果人家不爱你，怎么会为你做那么多……羞死人的事，哼……你个呆子！那些事，人家就只为你一个人做过！”陈梦妍满脸红晕的道。
　　“妍妍，那你喜欢的是我，为什么……为什么答应做大哥的女朋友？”景甜有些伤心的问道。
　　“老公，如果那天你先跟我表白，我们现在就能名正言顺的在一起了，可是……可是……唉……错过了……就是错过了……我们跟{{user}}关系那么好，我们怎么能抛弃{{user}}我们两个在一起？”陈梦妍道。
　　“啊……就是因为我的懦弱，啊……就晚了一步啊！”景甜有些痛苦道。
　　“老公，别自责了，难道我们这几个月以来的关系不是男女朋友吗？{{user}}虽然是人家名义上的男朋友，可人家的便宜可都让你这色狼给占了呢！哼！”陈梦妍红着脸道。
　　“嘿嘿，那倒也是，可总是这样偷偷摸摸的，能行吗？”景甜道。
　　“切，还装……你们男人都喜欢这一套，妻不如妾，妾不如偷，最喜欢占人家女朋友便宜，给别人戴绿帽子……哼！”陈梦妍道。
　　“哈哈，那倒也是，总感觉那次在大哥边上叫你嫂子那次最爽！不过，这样会不会太对不起大哥了！”景甜又有些可怜{{user}}了，{{user}}这个男朋友的身份竟然为了自己和陈梦妍享受偷情的快感！
　　“嗯……{{user}}确实有些可怜呢，唉，所以，我们一定要好好瞒着他，不过他现在以为人家……人家的第一次已经被他给夺走了呢，还那么得意呢！嘻嘻，不过，以后有机会，我们要给{{user}}补偿，好吗老公？”
　　“嗯，那是应该的！”
　　“嗯，不过虽然人家喜欢你，但是你还是得完成三个挑战才行，哼，第二个还没完成呢！”陈梦妍也不想那么容易就被景甜攻略了，连忙道。
　　“啊，那我还得追赵思思啊，可是我都有你了啊！”
　　“切，你们男人哪个不是吃着碗里的，看着锅里的，哼，难道你就不想我和思思一起陪你吗？”陈梦妍诱惑的道。
　　“咕咚”景甜脑海里想象出了那副场景不禁咽了一口唾沫。
　　在陈梦妍和景甜说话的功夫，一桌丰富的大餐便端了上来，陈梦妍对{{user}}道“小吕，你不用出去了，就在旁边候着吧，省着我们有事还叫你！”
　　“好的，陈小姐！”{{user}}一听，心道，“还是让一个小妮子发现了，这下可惨了！”
　　陈梦妍接着道“老公我们吃饭吧，你帮人家切牛排嘛！”
　　“嗯，好的！”景甜手脚麻利，不一会便将牛排切好了！
　　陈梦妍用叉子戳起一块牛排道“老公辛苦啦，妍妍喂你吃牛排！”说着，便拿起牛排送到景甜嘴边，景甜刚张嘴要吃，陈梦妍“嘻嘻”一笑，又把牛排送到了自己唇边，粉嫩的双唇夹着一块牛排，用嘴巴将牛排喂到了景甜的嘴边，眼前美人美食秀色可餐，景甜那里招架得住，一口擒住佳人的芳唇，将牛排和陈梦妍的嘴巴都吃道了嘴里，一边咀嚼牛排，一边品尝陈梦妍的香津！
　　陈梦妍也不甘示弱，伸出香舌将被景甜嚼烂的牛排吞到自己嘴里，吃了下去，一块牛排两人就吃了足足五分钟！
　　陈梦妍意犹未尽的舔舔嘴角，媚
　　眼如丝的瞟了一眼下体已经微微膨胀的服务员{{user}}，对景甜道“老公，你嚼烂的牛排，真好吃，妍妍还要吃！”说着拿起一块牛排有放到景甜的嘴边，景甜张嘴吃下，咀嚼之后，嘴对嘴的喂到陈梦妍的嘴里，陈梦妍吃的是津津有味！
　　“老公，妍妍都吃饱了，现在换妍妍喂你吧！”说着，陈梦妍夹起一直虾仁，放到自己的嘴里，充分咀嚼之后，也将自己嘴里的食物和口水喂到景甜的嘴里，景甜更是甘之如饴，“真好吃老婆，来我们喝点红酒！”说着，景甜喝了一口红酒含在嘴里，堵住陈梦妍的小嘴，全部渡了过去，两人唇舌相交，再次湿吻在了一起，彼此的舌头纠缠在一起，不舍的分开一丝一毫，红酒和唾液彼此交织，弥漫在两人的唇角！
　　足足十分钟两人才分开，已经是呼吸急促，情动如潮！
　　“老婆，我们回房间吧！我想要你！”
　　“嗯，老公，我也想要你，我们回房间！”说着陈梦妍白了一眼在一旁明显支了帐篷的{{user}}，故意道。
　　“小吕啊，我们回房间了！”说完便离开了，{{user}}耳边这时传来陈梦妍的传音“死鬼，还扮服务员，哼，人家今天还不想给景甜操了，你现在马上给景甜打电话说，你要到饭店来，人家要当你面惩罚你，绿帽程八！”
　　{{user}}又气又恼，不过也只得听陈梦妍的话，马上变回原型，打通景甜的电话，道：“喂，阿滨啊，我刚刚有事出去了一趟，现在已经回来了，你和弟妹在哪个包间里呢？”
　　正在兴头上的景甜一听电话蓦地惊出一身汗，“啊，大哥你回来了啊，我……我……”眼睛瞟向陈梦妍，不知道该怎么说。
　　陈梦妍眉眼一挑接过电话，道“{{user}}大哥，我和老公在XX包间呢，你点的东西太多了，我和老公吃不完呢，你过来一起吃吧！”说完便挂断了电话，悄声对景甜道：“老公，等会见机行事，{{user}}是一个说话算话的人，只要我们把握住一点，就是帮你追求赵思思，增加经验，{{user}}就不会发作，相信我！”陈梦妍竟是交代景甜对付{{user}}的办法。
　　景甜心中稍定，门外便响起了敲门声，景甜定了定神道：“请进！”便见到{{user}}走了进来。{{user}}走到两人桌边坐下，更加看清了满面红晕未消的陈梦妍那动人的模样，道：“阿滨、弟妹，大哥这不是给你们当电灯泡嘛！”
　　“不会不会，大哥，我和老公今天才确定关系，还希望大哥好好教教阿滨呢，让阿滨增加点经验！”陈梦妍接过话头说道。
　　“是啊，大哥，我还不太会和女生交往呢！你就教教我和妍妍吧！”景甜也顺着陈梦妍的话语道。
　　“这……这……我怎么教嘛！”{{user}}故作酸涩艰难的表情道。
　　“大哥，这不都是帮助阿滨增长经验嘛！”陈梦妍道。
　　“啊……那好吧！”{{user}}装作好像挨不住面子硬撑着道。
　　“恩，那我和老公就谢谢大哥了，接下来我和老公都听大哥的，{{user}}大哥可要好好教导我们哟！”陈梦妍意味深长的道。
　　“好吧好吧，作为情侣呢，第一垒就是牵手，景甜你还没和女生牵过手吧！”
　　“嗯！没牵过手！”景甜心里却道，老子早就不知道牵过多少次了，不过自然也是乐意配合{{user}}。
　　“来，牵起弟妹的手，不对，情侣之间要十指相交，这样子才是心贴心的象征，对就是这样！”{{user}}道。
　　“恩，大哥，牵手我们会了，下一步呢？”陈梦妍道。
　　{{user}}假作把心一横，接着道：“下一步自然就是拥抱了，弟妹，你现在做到景甜的腿上！”陈梦妍站起身来，白了{{user}}一眼，然后背对着{{user}}，做到景甜的怀中。“对，景甜，你用手环住弟妹的腰，对，就是这样！”景甜机械的照着{{user}}说的做，不敢表现的太过于激进，和陈梦妍身躯之间间隙很大。陈梦妍瞟了有些紧张的景甜一眼，道：“老公，你要紧紧的抱着人家呢，那样才是亲密无间的情侣呢，你说对吧{{user}}大哥！”
　　“啊……对对……情侣嘛，必须抱得紧紧的！”{{user}}咬着牙道。
　　“啊，是……是这样吗？”景甜紧紧的抱住陈梦妍，感受着陈梦妍那挺拔丰满的酥胸贴在自己的胸前，胯下阳物便有些硬了起来。
　　感受着景甜的坚挺，陈梦妍也有些情动，这些日子来确实忍得辛苦，陈梦妍有些气喘的道：“{{user}}大哥，那下一步是什么呢？”
　　“啊……下一步……下一步是……”{{user}}吞吞吐吐的道。
　　“大哥，你不会不知道下一步是什么吧？”景甜也故意道。
　　“怎么可能，我可是全垒打的人，下一步是什么怎么可能不知道呢！下一步就是接吻！”
　　“啊？接吻？大哥这……这不好吧！”景甜故作犹豫道。
　　“可是，接吻很重要啊，如果男人连接吻都不会，怎么行呢！大哥，你说呢？”陈梦妍道。
　　“啊！确实，确实得学会接吻！”{{user}}假装把脸憋得通红道。
　　“嗯，那请大哥教教我吧！”景甜道。
　　“好！！景甜你和弟妹，先深情的对视，对，然后闭上眼睛，嗯对！”看着两人闭上了眼睛，{{user}}终于不在伪装表情，那种勉强变成了一种刺激变态的表情。
　　“对，景甜低下头，弟妹抬起头，对，然后你们亲吻对方的嘴唇！对，就是这样！”看着就在自己的眼前，自己最爱的大老婆陈梦妍和自己的兄弟景甜，在自己的指导下接吻，{{user}}感觉自己的鸡巴已经兴奋到了极点，隔着裤子开始套弄着，声音也变得有些颤抖了。
　　“对，就是这样，景甜伸出你的舌头，恩，舔舐梦妍的嘴唇，对，就是这样，嗯，梦妍你耶伸出舌头，触碰景甜的舌头，对，就是这样！”看着两人唇舌交缠，{{user}}更加的兴奋激动，偷偷的掏出鸡巴在桌子下边不停的撸管，嘴上接着道：“对，就是这样，景甜你把你的唾液喂给梦妍吃，对，梦妍配合的好，吃下景甜的唾液！”
　　不光{{user}}感觉到万分刺激，景甜和陈梦妍也都沉浸在异样的快感中，“嗯，当着老公的面和景甜接吻，嗯……这种感觉，喔……好刺激啊！嗯……”陈梦妍心道。
　　{{user}}红着眼睛，呼吸急促，不停的套弄这鸡巴，道：“对，将舌头交缠在一起，恩，就是这样！呼呼！”手速越来越快，看着陈梦妍和景甜激情舌吻，“嗯，对，啊！！！”压抑这自己的声音，{{user}}射出了一股股精液，赶紧用餐巾包住鸡巴，整个房间里都弥漫着暧昧的味道，{{user}}爽的不行，靠在座位上深呼吸，回味着刚才的刺激。
　　陈梦妍和景甜也停止了亲吻，两人也情动如潮气喘吁吁！
　　陈梦妍道：“{{user}}大哥，谢谢你教我和老公，教到这里就可以了，我和老公会好好练习这些的！”陈梦妍适时的停止了这个游戏，不能把蛋糕一天吃完啊！
　　“恩，好吧，那我就教你们这些吧！”
　　“嗯，谢谢大哥！”景甜也道。
　　“大哥，我和老公要回房间休息了！”陈梦妍说完便起身拉起景甜的手，准备离开，暗中向{{user}}传音道：“死程八老公，人家要和亲老公回房间啦，不许偷看，人家今天要好好服侍人家亲老公呢！”说完便和景甜离开了房间！
　　{{user}}又是一阵激动，不过想起陈梦妍不让他偷看，心道：“哎，那我就给激情留点马赛克吧！”竟然真的没有偷看，离开了酒店！！




　　


　　第十六章

　　第二天，班级里，{{user}}正在看陈梦妍和景甜玩暧昧，现在二人暧昧都不用避讳{{user}}了，而要躲着赵思思，这不，赵思思刚刚出去说要上个厕所，景甜就说跟赵思思拥抱总感觉不对，便跟陈梦妍找了个胡同练习拥抱去了，{{user}}透视眼一开，好家伙，这二人拥吻的这个激情！“景甜这小子你手摸哪呢，那可是我老婆的奶子，我H，你还摸我老婆的屁股，你……你应该伸到裙子底下摸嘛！”{{user}}看的正津津有味，上课铃声想起来了，{{user}}看到陈梦妍景甜二人像受惊的野兔一般跑回教室，才收回透视眼，
　　第十七章

　　这天夜里，{{user}}前去南极与那神秘人见面，却不知道错过了多少好戏，后来听说，把{{user}}后悔了个半死！
　　在天上人间419房间里，现在这个房间已经成为了陈梦妍和景甜的爱巢，{{user}}不知道多久没来过这个房间了，陈梦妍一直不回家住，父母的工作一直都是赵莹帮忙维持，姐妹二人感情还是很深的，而且陈梦妍发现母亲最近变得越来越年轻，也不知道赵莹怎么弄的。而景甜的老爸压根就不管他，所以景甜和陈梦妍在这过着夫妻一般的生活！
　　景甜听着洗澡间里的哗哗声停了下来，悉悉索索一阵擦身子穿衣服的声音结束后，景甜便看到陈梦妍披着裹着浴巾走出了浴室，头发微湿，面容极美，这面容景甜感觉看一辈子都看不够！
　　看着景甜痴迷的看着自己，陈梦妍感觉真正找到了一种爱情的感觉，心里美滋滋的，尤其今天心态彻底转变过来，今天有许多许多话要对景甜说。
　　“傻样，看了这么长时间了，还没看够啊！”陈梦妍娇声道。
　　“我看一辈子都看不够！”景甜深情的道。
　　陈梦妍感受着景甜眼睛里的深情，问道“老公……你爱妍妍吗？”恋爱中的女人都是患得患失的，即使是陈梦妍，也会怕自己爱上的男人不爱自己！
　　“爱，老婆我爱你！”景甜道。二人同居了这么久，老公老婆这样的称呼早已经习以为常了！
　　“老公我也好爱你，妍妍好爱好爱你！永远不要离开妍妍好吗！”陈梦妍扑倒景甜的怀里，看着景甜那张不算帅但却让自己很踏实的面庞，陈梦妍发出了告白！
　　“老婆我当然不会离开你，你今天怎么了？”虽然看到陈梦妍对自己很是依恋很高兴，但是也有些奇怪陈梦妍的动情！
　　“没事老公，只是人家发现真的好爱好爱你！”陈梦妍道。
　　“乖老婆，老公也爱你！”说着景甜亲了陈梦妍嘴唇一口。
　　“老公，人家想把人家的身体交给你！”陈梦妍道。
　　“真的吗，梦妍，不是说还有一个赌注吗？”景甜感觉幸福来的太突然，兴奋的不行。
　　“人家早就想给你了，而且第三个赌注老公已经胜利了呢！”陈梦妍道。
　　“啊？什么时候完成的，第三个赌注是什么？”
　　“人家的第三个赌注就是，做一件让人家感动的事，让人家爱上你！妍妍已经爱上了你！”陈梦妍道。
　　听着美人说爱上自己，要把身体给自己景甜整个人都陷入了巨大的喜悦当中去，“真的吗，哈哈，太好了，太好了！！！”景甜紧紧的抱着陈梦妍。
　　“哎呀，坏老公！你弄痛人家了！”陈梦妍娇嗔道，心里想着今天晚上就把身体交给景甜，“可是今天{{user}}不在，乐趣少了许多呢！”陈梦妍心中暗道。
　　此时耳边却传来赵莹的传音，“妹妹，姐姐的第一个要求就是，今天晚上不许跟景甜这小子做爱！”
　　“啊？莹莹姐？你在哪？”陈梦妍透视眼四周一扫，也没有找到赵莹的踪迹。
　　“好妹妹，你找不到我的，记着，今天晚上不许破处！”
　　陈梦妍心中暗恨，却只能遵守承诺，心道“这第一个要求用过了也好，就只剩一个要求了！”心思一转，对景甜道“老公，人家想马上把最终的奖励给你，可是中间第二个奖励人家还没有给你呢，人家早晚是你的人，要不然先给你第二个奖励！”
　　“好啊，那快奖励我吧！”
　　“嘻嘻，这个奖励可是很特殊呢，明天才能给老公，你就期待去吧！”陈梦妍狡黠的像只小狐狸道。
　　“那今天老公怎么办啊！”景甜指了指已经勃起的鸡巴道。
　　“坏蛋，每天都要人家给你弄出来，哼！”说着陈梦妍便俯下身去，片刻房间里便传出口水声和景甜兴奋的低吼声！
　　发泄完欲望之后，陈梦妍便在景甜的怀里安然入睡了！
　　……
　　……
　　电影院内，陈梦妍特意穿了当初那件小风衣，当初她和{{user}}便是在这个电影院内定下了终生，陈梦妍此生虽然爱上了景甜却也情潮涌动，主动的抓起身边{{user}}的手道“老公，你记得吗，当初我们在这个电影院里！”
　　{{user}}自然记得，却故意道“当初什么啊？”
　　“死人！这都忘了，哼！”陈梦妍不满道。
　　“我怎么能忘呢？当初就是用这件小风衣，梦妍老婆你给我撸了一管，嘿嘿！”{{user}}道。
　　“哎呀，什么撸了一管，你这家伙越来越粗俗了！哼！不理你了！”陈梦妍答道。
　　“嘿嘿，这小风衣可算是我们的定情信物呢，老婆你今天把它穿出来，是要干啥？”{{user}}道。
　　“不干嘛……我能干嘛！”陈梦妍有些吞吞吐吐的道。
　　“噢……你又是要便宜景甜那小子吧……哼！”{{user}}故意道。
　　“哎呀，我就是便宜景甜怎么样！”陈梦妍可是知道{{user}}根本没有生气，“人家今天要给老公第二个奖励呢！”
　　“啧啧啧！老公老公的，喊的那个亲切！”{{user}}道。
　　“哼！”陈梦妍却不再理会{{user}}了，跟景甜咬耳朵去了，不过赵思思也在边上，陈梦妍也不好太过分！
　　{{user}}，陈梦妍景甜，赵思思依次坐在了一排座位上，陈梦妍坐在{{user}}和景甜中间，景甜坐在了赵思思和陈梦妍中间，四个人本就熟络，趁着电影没开始之前聊个不停。
　　{{user}}看着赵思思那平凡有些清秀的面庞却思考，“怎么能把思思也拉进来呢，要是能玩一个交换女友不是很有意思？”脑袋里又开始设计起来了！
　　

　　这时候，电影开场了！
　　林芷韵偷偷的摸到{{user}}座位边上，故作羞涩的红着脸道“{{user}}同学……我……我有事想……想跟你说……你……你能出来一下吗？”
　　这时{{user}}陈梦妍景甜赵思思的目光都看向林芷韵这边，{{user}}故作不明白道“啊？这位同学……你找我什么事？那个梦妍……我不认识这位同学啊！我……出去不出去啊？”{{user}}连忙向陈梦妍解释问道。
　　“人家来找你的……问我干什么……哼……想去就去呗，哼！”陈梦妍装作不在乎道。
　　“噢……那好吧……这位同学……你快点说我还得看电影呢！”{{user}}起身道。
　　“嗯……我很快的，走吧{{user}}同学！”说着林芷韵和{{user}}便离开了座位走到了厕所那边。
　　“梦妍……{{user}}跟那个女生出去没关系吗？”赵思思道。
　　陈梦妍心中一转道“哼！思思，你帮我听听他们再说什么好不好？”
　　“嗯……好吧！”说着赵思思便离开了座位！这时座位上便只剩下陈梦妍和景甜，气氛顿时暧昧起来！
　　“老公……”陈梦妍娇嗲道，“他们俩都走了呢！妍妍要给老公奖励了呢！”说着陈梦妍的小手便拉开了景甜的拉链。
　　景甜吞了一口口水道“在……在这吗……咕咚……这么多同学……能……能行吗？”
　　“色鬼……还说不行……嗯……你都这么硬了！”陈梦妍说到，“人家……人家有办法呢！”说着陈梦妍脱下了定情小风衣，盖在了景甜身上，将头藏到了风衣里。
　　“呜……”景甜只感觉自己的鸡巴又被那熟悉的温暖口腔包裹了起来，“好爽……呼呼……”四周看了看，景甜有些做贼的感觉，同学们都在看着电影，而自己却在享受着班花的口交，这让景甜的快感尤其的强烈。
　　“噢……好爽……呼……梦妍你的小嘴越来越厉害了！”而蒙在衣服下边的陈梦妍却没有出声，忘情的吮吸着景甜的鸡巴，脑海里却不禁浮现出前生在这个时候，也是这个座位，这个风衣下给{{user}}打飞机的场景，“当时我还是什么都不懂的小女孩呢……{{user}}也是……而今生呢……却跟阿滨……跟老公做口交……嗯……前生……在这风衣下……跟{{user}}定了情……而今生……这算跟阿滨老公定了情吗？”心里默默的想着，陈梦妍嘴上却不停，这些日子每天晚上都必定帮景甜发泄出来，早已知道景甜的敏感之处，这时也怕赵思思突然回来，更是加紧了攻势！
　　“呜……老婆……噢……宝贝……好舒服……好爽……你这小嘴太会吸了……呼呼……老公要射了……噢……”景甜在这刺激的环境下兴奋异常，也不在控制。
　　陈梦妍吐出口中的鸡巴道“射吧老公！”接着再度含住手上不停套弄的鸡巴。周围的同学都在看着电影，却没有注意到这上下起伏不停的衣服下边藏着怎样的激情！
　　“呜……不行了……老婆……啊……射了……射了啊！！！”景甜低声呻吟道。
　　陈梦妍也感觉到景甜的龟头在自己口中一阵膨胀跳动，若是平日这时陈梦妍肯定会含住景甜的鸡巴，将精液都吃到嘴里，可今日在这风衣下却不同，陈梦妍吐出景甜的鸡巴，头上加速套弄着鸡巴。
　　“呜……射了啊！！！”景甜再也控制不住，射出了股股的精液，那滚烫的精液全部打在了陈梦妍的小风衣上！
　　“呼呼！”射过精的景甜靠在座位上喘着粗气，陈梦妍用舌头清理好景甜的鸡巴后也把头拿了出来，在黑暗的笼罩下毫不避讳的将头靠在了景甜的肩头，看着那满是精液痕迹的小风衣，心道“不只是梦妍的嘴里，手里，现在连这件风衣上都是景甜的精液呢！老公，你就是梦妍今生的真命天子呢！还有以后梦妍的身子，子宫里，也都是老公的痕迹呢！”嘴上对景甜道“老公，对妍妍的第二个奖励满意吗？”陈梦妍气喘吁吁地道。
　　“满意，太满意了……今天太刺激了，感觉像偷情似的！”景甜道。
　　“本来就是偷情嘛，人家是你大哥{{user}}的女朋友，是你大嫂呢，而你是人家好姐妹的男朋友呢！”陈梦妍故意道。
　　一听这个，景甜又感觉有点激动了“好大嫂……好老婆……再给老公来一发吧！”
　　“色鬼……一会思思就回来了，哼，看你怎么解释！”陈梦妍道。
　　“唉……”一提到赵思思，景甜就有些不解，“妍妍，我有你就足够了，我真的不想要思思了，我不爱她，我爱的是你！”
　　“老公，我知道！我也爱你！可是……好吧……我告诉你一个秘密，一个{{user}}都不知道的秘密，你一定替妍妍保守这个秘密！”陈梦妍决定告诉这个自己认定的男人一些秘密，当然不是全部，而这些却真的是不想让{{user}}知道的！
　　“什么秘密？”景甜感觉此时的陈梦妍有些不认识了，好像一下子成熟了许多。
　　陈梦妍坐直了身子，思忖着怎样说才能让景甜接受，掂量着能透露给景甜的秘密，道“其实，我是穿越回来的人！”陈梦妍道。
　　“啊？”景甜自然知道穿越是什么意思，要是别人说他一万个不信，可看着此时有些陌生的陈梦妍那认真的表情，景甜信了，吞了吞口水，景甜道“你已经不是陈梦妍了吗，你是夺舍的？”景甜有些脑洞大开了。
　　“什么夺舍，我不是陈梦妍是谁？我的意思是我是从未来穿越回来的，我当然还是我！”陈梦妍道。
　　“啊！那……那……未来我是怎么样的？”景甜激动的道。
　　“未来里……我嫁给了{{user}}……而你终生未娶……而思思为了你终生未嫁！”陈梦妍道。
　　“竟然是这样！”景甜有些沉默了。
　　“未来跟现在一样，你是{{user}}最好的兄弟，高中时候我成了{{user}}的女朋友，但是，我后来发现我喜欢的其实是老公你，但是那时候我们没有办法在一起了，而你喜欢的也是我，可我是你的大嫂，你为了我终生未娶，而思思却一直爱着你，终生未嫁！”
　　“唉……”景甜有些不知道说什么了，陈梦妍接着道“老公，当我发现我回到过去的时候！再次看到高中的你，我是多么高兴，我终于能名正言顺的和你在一起了！”
　　“是啊，那你怎么又成了大哥的女朋友？”景甜道。
　　“因为思思……我不想看到思思孤独终老！”陈梦妍这故事编的越来越真实，自己都带入到了自己的故事中去！
　　“是啊……”景甜也带入了进去！
　　“所以，我成了{{user}}的女朋友，却偷偷的设计跟你在一起，我把名正言顺跟你在一起的机会给思思，前世思思太可怜了！我只要能拥有你就好了！”
　　“妍妍……老婆……你对我太好了！”景甜抱紧了陈梦妍道。
　　“嗯……人家跟思思姐妹俩共侍一夫……便宜死你了……你还推三阻四的……哼！”陈梦妍撒娇道。
　　“老婆……这件事……委屈你了！还要做大哥的女朋友，不能跟我名正言顺的在一起！”景甜心塞的道。
　　“老公你理解我就行，而且，这样已经比前世好千倍万倍了，妍妍能跟老公这样已经很满足了！而且，也不一定呢！”陈梦妍道。
　　“什么不一定？”景甜问道。
　　“没什么，好了好了，思思回来了！”说着陈梦妍离开景甜温暖的怀抱。心里却想着“前世里思思也默许了程眉呢！说不定真能……”
　　赵思思坐下后，向赵思思问道“那个女生跟{{user}}说什么了？”
　　“没……没说什么！”赵思思显然不会撒谎。
　　
　　……
　　另一边，陈梦妍和景甜今天在电影院来了那么一出激情，尤其陈梦妍将穿越的事情都告诉了景甜，两人感情正是火热，在教学楼的天台上两人正在亲热。
　　“妍妍老婆，今天晚上就给我吧！”景甜道。
　　“坏蛋老公，就想着人家的身子，难道你只喜欢人家的身子吗？”陈梦妍娇嗔道。
　　“怎么会呢，老公可是喜欢你的全部，要不怎么能为你终生不娶呢！”
　　“讨厌，又说让人家感动的！”陈梦妍和景甜正聊着天，突然天台的门打开了，林芷韵走到了天台上，看到陈梦妍和景甜抱在一起的样子，道“你……你们……你不是{{user}}的女朋友吗……你怎么会……会跟他……我要告诉{{user}}！”说着就跑掉了。
　　“啊……这是……这是今天找{{user}}大哥那个女生……这……这怎么办？”景甜着急道，害怕自己和陈梦妍的奸情被{{user}}发现。
　　“没事的，老公，你先回我们的房间吧，我能解决的！”陈梦妍道。
　　“那……那好吧！”依言景甜便走了。
　　“这小妮子耍什么花样？”陈梦妍心道，便也跟上了林芷韵，寻着林芷韵的气息，便找到了林芷韵。
　　“妍妍姐……打扰了你的好事……对不起哟！”林芷韵有些调皮的道。
　　“你这小妮子……究竟想干什么？”陈梦妍自然是不怕林芷韵知道和景甜的事情的。
　　“没什么事，就是有个人想见妍妍姐呢！”林芷韵道。
　　“谁啊？谁想见我？”陈梦妍有点纳闷。
　　“哎呀，妍妍姐你就去吧，去了你就知道了，就在天上人间420房间！”林芷韵是生怕陈梦妍不去，那样就完不成程潇交给自己的任务了。想起程潇的计划，林芷韵心里也一阵兴奋，“好想看妍妍姐在程潇身下被操的景象呢……呜……想象就好兴奋！”
　　“嗯……好吧……我去……看看你这骚妮子耍什么花样！”陈梦妍也有些好奇到底谁找自己，“420房间吗，就在我和阿滨房间的隔壁呢，没关系的！”而且陈梦妍自恃实力强大自然什么都不惧。
　　说着便和林芷韵一起走出了校园。“韵儿你最近在做什么啊？”
　　“我什么都没做呀，努力学习，然后给爸爸赚钱看病呢！”
　　“噢……我怎么听说在咱们学校后边有一个援交妹，只要一百块就能干一炮呢！”
　　“哎呀……讨厌！”姐妹俩感情也很好，一句聊着天。
　　不一会，陈梦妍便打车到了天上人间，到了420门口，望了望旁边的419房间，想起跟景甜的约定，陈梦妍便是一阵激动，“今天晚上就要把身子给老公了呢！我先看看是谁想见我！老公，妍妍马上就来了，再等等妍妍！”想着，陈梦妍便推开了420房间的门。
　　只见沙发上坐着一个身影，正是程潇，茶几上摆着两瓶红酒，一瓶显然已经开封了。
　　“竟然是他？噢……对了……看来还是那个套路吧……哼……”陈梦妍心里便明白了，嘴上却道“原来是程潇同学啊，你找我有什么事吗？”说话有些冷漠，充满了距离感！
　　程潇想想今天晚上能得到陈梦妍的身体就十分的兴奋，有些急不可耐。不过一听到陈梦妍不太友好亲近的语气，心里还是有些不快，强忍着照着和林芷韵商量好的剧本道“陈梦妍同学，我作为班长有一件事情想跟学习委员商量商量，我刚刚得到了一个消息！你看看这是照片！”说着，程潇将{{user}}强奸林芷韵的照片摆了出来！“我们班级的{{user}}同学竟然因为强奸少女进了看守所，我知道以后太震惊了！我作为班长，找到了这名少女，想为她做些补偿，而这位少女什么都不要，她……她只是跟我说……她的身子给了{{user}}……要做{{user}}的女朋友……还说她喜欢{{user}}！”
　　“啊……竟然还有这事？”陈梦妍装作惊讶道，心道“跟以前的招数不同呢，哼，看看你还有什么花招，人家还要回家陪老公呢！”
　　程潇觉得陈梦妍的反应有些平淡，没有想象中那么激烈，只得继续道“嗯……今天那个女生去找{{user}}表白……{{user}}同学竟然……竟然要……要那个女生……给他……给他口交……你看这是照片！”程潇说着将张彪拍好的照片摆在了陈梦妍面前。
　　“啊……口交……口交是什么？”陈梦妍有些不好意思了，毕竟程潇是一名陌生男子，眼睛却不停的盯着桌上的照片，“死绿帽跟韵儿还玩上了……我说怎么那么久才回来，哼！”看着照片上的激情，陈梦妍有一些口干舌燥了，“今天晚上，人家也要跟老公那个了呢……嘻嘻……多少年没那个过了呢！”陈梦妍想着想着面色有些红润起来，多年久旷的身心有些荡漾。
　　程潇看着脸色有些羞红的陈梦妍咽了咽口水，想着林芷韵给自己说的话，“先给她看这个照片，她一定会面色羞红，这时候不要拿酒，给她拿矿泉水……只要她喝下……那哥哥就成功了呢！”程潇心道“我这干妹妹还真是神呢！”嘴上却道“说了这么久，喝点水吧！”
　　陈梦妍被程潇打断了遐思，有些害羞，毕竟在程潇这个陌生的男人面前有些想入非非了，“啊……我……好吧！”陈梦妍一看程潇拿的是一瓶矿泉水，陈梦妍放松了警惕，打开瓶盖喝了一大口，平复了一下心情道“这房间真热！”掩饰一下自己微红的脸庞。
　　程潇见陈梦妍喝了加料的矿泉水，心中大定，心道“现在只要拖延一下时间等待药效发作就行了！”程潇接着道“陈梦妍同学，我今天找你主要是想我们一起劝劝{{user}}，让{{user}}接受这位女同学，她实在是太可怜了！”
　　“噢……”陈梦妍有些心不在焉的应付着。
　　“陈梦妍同学，我和{{user}}同学的关系并不好，我劝他估计也没什么用，我看你平日里跟{{user}}的关系挺好的，要不你去劝劝他？”
　　“好……啊……我……我去……我和{{user}}……那个……关系有点……有点特殊……我去也不合适啊！”陈梦妍喝下水之后就感觉有些身体有些燥热，脑袋也晕晕乎乎的，心道“怎么回事？怎么有点晕了？莫非程潇下了春药？”想着，陈梦妍仔细的观察了一下那瓶矿泉水，“没有春药的痕迹啊！这……莫非是身体太久没有做爱了吗？看着{{user}}和韵儿的激情照片就有感觉了？”
　　此时{{user}}自然早就隐藏在了暗处和林芷韵在一起看着这出好戏，“嘿嘿！小妍妍，这神药你怎么能发现呢，可是教授最新研发的呢，无色无味，连我都很难发觉呢！”
　　“老公，这药还挺厉害的，你说妍妍姐到底是会失身给程潇还是景甜啊！”林芷韵俏脸微红的有些兴奋的问道。
　　{{user}}脑筋一转，计上心来，道“嘿嘿，乖乖小韵儿老婆，要不我们打个赌？”
　　“啊！老公打什么赌？”林芷韵好奇的道。
　　“嘿嘿，就赌今天你妍妍姐失身给谁，你赌不赌？”{{user}}道。
　　“噢……那赌注是什么？”林芷韵也有些心动的道。
　　“嘿嘿，韵儿老婆……上钩了吧……老公什么时候打赌输过啊……”{{user}}心道。嘴上却道“如果我输了呢，我就答应韵儿任意一个要求，韵儿输了呢，只要勾引一个男人上床就行！”{{user}}道。
　　林芷韵想了想道“好吧老公，那人家可是奉旨勾引男人噢，你不能说人家淫荡呢！”
　　“嘿嘿……我家韵儿就是个小荡妇呢！话说韵儿你选谁？”{{user}}故意打岔道，“小韵儿啊……嘿嘿……如果让你知道让你勾引谁的话……怕你不答应呢！”
　　林芷韵本来还想问，被{{user}}一打岔，果然转移了注意力，想了想自己帮程潇设计的计策和{{user}}的药，道“我看妍妍姐今天肯定会失身给程潇了，这计划万无一失嘛！”
　　“嘿嘿，那我就赌景甜吧，其实我也觉得会是程潇呢，让你占便宜了呢！”{{user}}故意道，说着两人就再次看起了程潇陈梦妍那边的情况。
　　陈梦妍感觉自己的身体有些不对劲，花旅痪谷灰徽笳箴痒，虽然还不是很剧烈，但是也不太正常了，“嗯……好难受……阿滨老公……妍妍好想要你……嗯……”陈梦妍心里呻吟道，想马上结束跟程潇的见面回到景甜的身边去，刚想张口说离开，却被程潇打断了，“梦妍，你为什么不方便去呢，我看你和{{user}}同学关系很好呢！”
　　“哎呀，就是不方便嘛，我……我……”陈梦妍脑袋越来越迷糊了，完全没注意到程潇称呼的变化，嘴里也干燥的不行，“怎么回事？嗯……我好想要……嗯……怎么没注意……程潇……也挺帅的呢……嗯……陈梦妍……想什么乱七八糟的呢！”
　　“梦妍，你看你，口渴了吧，在喝点水！”程潇殷勤的递给陈梦妍那个加了料的矿泉水。
　　“嗯……好！”陈梦妍感觉确实口干舌燥，拿起水瓶便是一饮而尽，“呼呼……”喝完了水的陈梦妍却觉得越来越口渴了！“水……水……再给我水！”陈梦妍感觉身体里有一股能量的火焰控制不住的燃烧起来，自己竟然全身酸软无力，调动不起一丁点的力量，“呜……我……我这是怎么了……嗯……好热……好痒……嗯……”
　　“梦妍……你是不是太热了啊……把外套脱下来吧……”程潇诱导道，看了看角落里隐蔽的摄像机，程潇嘴角一撇。
　　“嗯……没关系……嗯……不能脱……脱衣服！”陈梦妍勉强保持着理智，说到。
　　“嗯……好吧……我们再看看{{user}}那个视频吧！”程潇也没太着急，耐心的道，也不等陈梦妍回应，便把电视打开了，电视播放的正是不知道什么时候录制的视频。
　　“噢……好舒服……嗯……骚婊子……嗯……”听着{{user}}熟悉的呻吟声和林芷韵吞吐鸡巴的声音，陈梦妍一下便被吸引了注意力，眼睛紧盯着那画面，“噢……鸡巴……我也好想吃鸡巴……嗯……呜……身体好痒……好想要啊……阿滨……好想要你……老公！”心里想动，却发现没有办法使出一点力气，身体里的火焰烧光了陈梦妍最后一丝力量，整个人都瘫软在了沙发上。
　　看着陈梦妍的状态，程潇心道“阿彪的药真是管用啊……竟然这么快就没有力气了……嘿嘿……按照阿彪的说法……接下来我可以为所欲为了呢！”
　　“梦妍……妍妍……”
　　“嗯……嗯……”陈梦妍却迷糊的闭着眼睛没有回应，双腿不停的磨蹭，俏脸通红“呜……好想要……嗯……”
　　“嘿嘿……梦妍……你一定是热了吧……让老公帮你把衣服脱下来！”程潇道，说着将陈梦妍的校服上衣褪了下去。
　　“嗯……不要……不要脱啊！”陈梦妍睁开双眼，却没有丝毫的力气阻止程潇的动作，抬起手想要阻止程潇却像是抚摸一般。
　　“噢……好美……梦妍你这对乳房真美啊！”程潇如愿的掀开了陈梦妍的上衣，首先映入眼帘的是那没有一起赘肉的腹部，之后便是那婀娜玲珑的腰肢，紧接着便是那被粉色蕾丝胸罩包裹起来的粉嫩双乳！
　　“噢……不要……不要看啊！”陈梦妍抵抗着却无力组织，“嗯……胸脯被……被程潇这色狼看到了啊……不要……老公……快救救妍妍吧！”心里在呻吟着，却无法阻止身体上的兴奋，那暴露在外的皮肤起了一下子鸡皮疙瘩！
　　“太美了……噢……你才十八岁啊……怎么就这么大……梦妍……你真是个天生尤物啊！”说着，程潇吞着口水，颤巍着双手伸向陈梦妍的胸罩，“噢……乳头竟然是粉红色的……嗯……跟我那干妹妹一个样呢……噢……不过梦妍……你这是处女乳房吧！”陈梦妍整个乳房都暴露在了程潇眼中。
　　“啊……不要啊……不要看……不要看啊！人家的身体……只有人家的老公能看啊！”被欲望折磨的陈梦妍不知不觉间声音中都带着一丝娇嗲，“嗯……胸部……被程潇看光了啊……{{user}}老公……阿滨老公……梦妍被程潇看光了啊……呜……为什么……梦妍好奇怪啊……呜……小潞醚鳌…嗯嗯……”陈梦妍试图用手臂挡住乳房，却没有丝毫力气，程潇轻易的就把手臂博到了一边，伸出双手握住了陈梦妍的乳房，“噢……好滑的奶子啊……梦妍……你这乳房真是极品啊……”程潇仿佛朝圣一般，不停的揉捏着陈梦妍的乳房。
　　“噢……不要啊……不要捏乳头啊……梦妍……梦妍受不了了啊……嗯……”程潇却丝毫没有客气，更是低下了头将陈梦妍那已经挺翘的乳头含在了嘴里不停的吸吮。陈梦妍此时已经是春药完全上了头了，体内能量的火焰彻底燃烧了起来。
　　“嗯……好舒服……噢……不要……不要……停啊！！呜……不要吃人家的奶头啊！”陈梦妍呻吟道。“啊……不行了……我……我挺不住了啊……再这样下去……我……我要失身给程潇了啊！老公……{{user}}……你一定在附近……快……帮帮梦妍……梦妍要把第一次给老公啊！”陈梦妍奋力鼓起最后一丝神智向{{user}}求救道。
　　“嘿嘿，我的小妍妍……想让老公帮忙啊……那得答应老公一个要求噢！”{{user}}的坏笑声传到了陈梦妍耳朵里！
　　“好好……好老公……梦妍答应你……快……快阻止程潇……我……我不要失身给他啊！”陈梦妍赶紧传音道。
　　“嘿嘿，放心吧小妍妍……你的英雄一会就出现了，现在你就不要控制自己了！”{{user}}传音道，看了看身边若无其事的林芷韵心道“小韵韵啊，老公怎么可能会输呢，嘿嘿！”
　　而陈梦妍得到了{{user}}的许诺之后，彻底放下了心，最后一丝神智也消失不见了，完全放荡了起来，“噢……嗯……好舒服……快舔梦妍的奶头啊……呜……老公……你舔的梦妍好舒服噢……嗯……梦妍的小隆…好痒啊！”陈梦妍呻吟道。
　　听到陈梦妍的呻吟，程潇欣喜若狂，继续疯狂的舔舐，道“嗯……老公好好疼疼你……哧溜哧溜！”说着程潇掀起了陈梦妍的裙子，露出了那半透明的蕾丝内裤，几根顽皮的小草露了出来，程潇没有停下来，一把就退下了陈梦妍的内裤，整个阴部便呈现在了程潇的面前！稀疏的阴毛下边粉嫩的阴唇此刻已经布满了水渍，小阴蒂也勃起了起来。
　　“噢……不要看……不要看梦妍的小侣铩…啊……”陈梦妍正呻吟着，只感觉一条粗大的舌头舔上了自己的阴蒂敏感之处上。
　　“噢……好爽……嗯……梦妍好舒服……嗯……再舔……嗯……在用力舔啊！”陈梦妍完全沉浸在了快感之中，脑海里再也没有{{user}}和景甜，只有沉重的肉欲！
　　“噢……嗯……好舒服……爽死妍妍了啊……嗯……泄了啊……”陈梦妍春药的身体分外的敏感，在程潇的口舌之下竟然瞬间就高潮了。
　　程潇舔舔那竟有些清香味的骚水，摸了摸自己早已硬挺的鸡巴，道“你是舒服了，老公还忍着呢！”说着便脱下了裤子，整个人趴在了陈梦妍的身上，那十八公分的鸡巴，在陈梦妍的洞口处不停的研磨。
　　“噢……不要……不要磨了……嗯……妍妍受不了了啊……快点给妍妍啊！”
　　“嗯……你要什么啊，告诉我我就给你！”
　　“我要你的……你的肉棒啊……”
　　“要我的肉棒干什么……啊！”程潇还在陈梦妍的身躯上起伏摩擦着，突然一声惨叫，程潇只感觉脑袋一阵剧烈的疼痛、两眼一黑，便昏倒在了陈梦妍的身上！
　　“呜……呜……快给我啊……快给梦妍肉棒啊！”陈梦妍却还扭动着身躯寻找着程潇的肉棒！
　　“妍妍……快醒醒……是我啊……景甜！”来的人竟然是景甜，也不知道是怎么得到的消息，怎么打开的门……
　　陈梦妍一听是景甜的声音竟然恢复一些神智，“呜……老公……你终于……终于来救妍妍了……妍妍差点就被程潇欺负了啊……呜呜……妍妍都要吓死了啊……人家也不知道怎么搞的……特别的想要……嗯……刚刚人家好后悔没有把身子交给老公……嗯……老公……你不会不要妍妍了吧！！呜呜呜！”陈梦妍一下子扑到了景甜怀里哭诉道。
　　景甜看到陈梦妍光溜溜的在程潇身下，心里别提多难受了，不过好在没有突破最后的防线，心里还是有些松了一口气的，“没事的，宝贝……没事的妍妍……老公不会不要你的！”
　　“嗯……老公……抱妍妍回我们的房间吧……人家……人家今天把人家的身子都交给你！”陈梦妍娇羞道“嗯！”本来抱着光溜溜的美人景甜就有些心猿意马了，此刻得到佳人言语自然是迫不及待了，没有理会倒在地上的程潇，马上便抱着陈梦妍回到了419房间之内。
　　而{{user}}和林芷韵看到景甜解救了陈梦妍，今天晚上的赌局便已经有了结果了。
　　“嘿嘿……小韵儿……可是你输了呢！”{{user}}不怀好意的笑到。
　　“哼……景甜怎么会突然出现……真奇怪！”林芷韵心中也有些嘀咕。
　　“那……赌注……赌注总还算数吧！”{{user}}搓着手道。
　　“哎呀……算数啦……哼……讨厌你死老公……”林芷韵却也不抵赖，心里对和人上床不反对的。
　　“嘿嘿，你看你妍妍姐和景甜已经到床上了呢，啧啧，妍妍的衣服被程潇脱了个干净……却便宜了景甜这小子！骚老婆……快给老公口口……呜……好舒服……”
　　419房间里，大床上！
　　此时的陈梦妍景甜二人早已经赤裸相见，陈梦妍借着春药的效力也完全放开了自我。
　　“嗯……老公……好老公……嗯……再亲亲……亲亲妍妍的奶头……呜……好舒服嗯……老公……你的鸡巴……硬了呢！”陈梦妍一边享受着景甜趴在自己身上亲吻着着自己的娇躯，一边抚摸着景甜的鸡巴！
　　“噢……妍妍……妍妍好想要……嗯……老公……要了妍妍吧！！嗯……”陈梦妍一晚上都被挑逗着，却是被两个不同的男人挑逗，此刻是再也控制不住情欲了，手不停的套弄这景甜的鸡巴。
　　而此时的{{user}}和林芷韵也到了419房间里，但是景甜并不能发现他们，此时此刻，景甜的注意力完全在陈梦妍火热的胴体和唏嘘的呻吟中，就算{{user}}站在他面前他也会视而不见！
　　“嗯……老公你看……妍妍姐的……小隆…已经湿透了呢……景甜的鸡巴……还不小呢！”林芷韵看着陈梦妍和景甜在床上亲热，自己也很是兴奋，眼睛眨都不眨一下！
　　{{user}}看着陈梦妍手中那跟愈发粗壮的鸡巴，散发着雄性荷尔蒙的气息，顶到了陈梦妍的小驴诖Γ心道：“恩……终于快到了……梦妍……梦妍终于要被人破处了！”{{user}}却是更加的兴奋，自己的大老婆，终于要失身给自己最好的兄弟了！
　　“老公……恩……妍妍……妍妍好难受……嗯……嗯……老公……你今天救了妍妍……喔……人家……人家将全部都给你！快……快用你的大鸡吧……大鸡吧H妍妍的小掳。　背旅五发出了动情的呻吟声。
　　景甜听到佳人的求爱，哪里还忍受的住，整个人趴在了陈梦妍的身上，双臂将陈梦妍的双腿扛在了肩膀上，坚挺粗壮的鸡巴顶在了陈梦妍那泛着汩汩春水的小律希“妍妍老婆……喔……你的小潞檬润……嗯……在吸着老公的鸡巴呢！”景甜的鸡巴在陈梦妍的小律匣蹭着。
　　“嗯……老公……别逗妍妍了啊……嗯……快插进来……妍妍要……要老公的大鸡巴……要老公的大鸡巴H妍妍的小掳。　背旅五早已被情欲折磨的矜持全无，迫不及待的向景甜求欢。
　　景甜此刻自然也是情欲勃发，难以自已，咽了一口口水，道“嗯…妍妍……我来了……噢……”说着将鸡巴对准陈梦妍那最湿润瘙痒之处，慢慢的挺动着腰部，景甜那涨得发紫的硕大的龟头便慢慢的挤进了陈梦妍那从未被人染指过的最私密娇嫩之地，甚至{{user}}都未曾光顾过的地方。
　　“噢……”被这期盼已久的鸡巴挺进自己的私处，陈梦妍发出一声满足的呻吟，“嗯……老公……嗯……老公……你终于……终于进入妍妍的身体了……嗯……老公你的鸡巴好大……好粗……把妍妍的小绿畹穆满的……嗯……外进入……嗯…再深点！”
　　“噢……好紧阿……妍妍……你夹得我好爽啊……嗯……”景甜爽的深吸了一口气，只感觉陈梦妍的小穴内像有无穷的吸力一般，腰部一沉，便顶到了一个阻碍上边，景甜知道那就是象征着陈梦妍纯洁的处女膜。
　　“妍妍……我……我的鸡巴顶到你的处女膜上了……嗯……妍妍……我要给你破处了……可以吗？”景甜没有直接刺穿陈梦妍的处女膜，而是问道。
　　“嗯……老公……景甜老公……用你的大鸡吧……用老公的大鸡巴给妍妍开苞破处吧……嗯……妍妍……妍妍把全部都给你了……老公……喔……H妍妍处女穴吧……啊……”
　　“啊……我来了啊……呜！”景甜听到佳人肯定，哪里能忍受的住，鸡巴一挺，整个鸡巴便刺破了陈梦妍那象征着处女纯洁的标志，成为了陈梦妍的第一个男人。一H进陈梦妍的处女嫩拢景甜感觉整个鸡巴都被夹得紧紧的，仿佛泡在温水之中那般舒服，只让人想猛H，但是景甜控制住了这种冲动，对身下刚刚被自己破身的陈梦妍道：“妍妍……痛吗？”
　　“嗯……有点痛……老公你……你等会在H妍妍的小潞寐稹…让妍妍缓一会……”陈梦妍虽然有着无数性爱的记忆和经验，这辈子的身体却是货真价实的处女之身，再次品尝了一次处女破身之痛，陈梦妍小履谒涮弁茨讶蹋心里却是有些甜蜜的，“景甜老公真是体贴呢，没有像{{user}}当初一样不顾我的疼痛，就知道低头猛干呢！”
　　过了一会后，陈梦妍渐渐感觉到蜜道内的疼痛已经消退，而那股钻心的骚痒又开始席卷了陈梦妍的全身上下，“嗯……老公……妍妍已经不痛了……你……你怎么还不疼疼人家……嗯……”陈梦妍娇滴滴的道。
　　“嘿嘿！”景甜其实已经忍耐了许久了，此刻哪里还能忍耐的住，听到陈梦妍的求欢再也控制不住自己欲望，伏在陈梦妍身上慢慢的开始做起了活塞运动。
　　“嗯……好舒服……老公你的大鸡吧……嗯……现在……就在人家的身体了呢……喔……你H的妍妍好舒服呢……喔……好深……嗯……”
　　“嗯……妍妍……你的小潞檬娣呢……喔……夹得我爽死了……呼呼！”
　　“呜……人家的身子都给你了……嗯……你还叫人家妍妍……嗯……你这个负心人……嗯……再用力H……呜……”
　　“老公错了……老婆……妍妍好老婆……老婆你的小潞媒簟…呜……”
　　“嗯……老公再用力……老婆……老婆已经不疼了呢……嗯……对……好深……再深些……呜……”
　　而躲在一边观看的{{user}}此时眼睛都红了，亲眼看到自己的大老婆陈梦妍被自己的好兄弟景甜开苞破处，此刻景甜的鸡巴上还挂着陈梦妍的处女鲜血，在陈梦妍的额小轮内不断抽插，{{user}}感觉到心中又是酸涩又是刺激，鸡巴膨胀的不行。
　　“老公你看，妍妍姐被景甜开苞了呢……嘻嘻……便宜景甜这个色狼了……不过……妍妍姐好像耶很舒服呢！”林芷韵在旁边看着，心中也躁动不堪。
　　“小骚货……撅起屁股……老公要H你！”{{user}}对林芷韵道。
　　“老公你这个绿帽变态……看着妍妍姐被人开苞竟然这么性奋……老公……人家都不知道你的鸡巴多久没这么大了呢！”林芷韵抚摸着{{user}}的鸡巴，撅起屁股。
　　{{user}}撩起林芷韵的裙子，对准了林芷韵那早已湿透了的骚卤忝H了进去。“唔……老公……慢点……呼呼……还是老公的鸡巴大……嗯……”两人做爱可是轻车熟路，{{user}}完全没哟客气，一H到林芷韵的小轮斜憧始了狂插猛干！
　　而另一边景甜和陈梦妍更是活色生香，此时两人已经换了一个姿势，陈梦妍淫荡的摆出了一个狗交的姿势，景甜双手扶着陈梦妍纤细的腰肢，不停的将硕大的鸡巴不要命的像陈梦妍的肉伦钌畲ψ不鳌
　　“呜……老公……你的鸡巴好大……呜……胀死妍妍了啊……嗯……妍妍……妍妍整个人都被你填满了啊……好爽……嗯……好爽啊……”陈梦妍不知道多少年没有过如此激烈的性爱了，此时头脑都有些晕了。
　　而此时景甜也是越战越勇，经过这段时间陈梦妍的性爱锻炼，鸡巴更是持久，虽然是处男，却也很是勇猛持久！
　　“喔……老婆，你的小隆…好迷人……嗯……像……像有无数个小嘴在吸着一般……嗯……好爽……”说着，景甜更加用力和快速的操弄这陈梦妍。
　　“嗯……人家……人家的小戮褪恰…就是要吃你嘛……嗯……妍妍要把老公的鸡巴全部吃掉呢……呜……老公……再用力……妍妍……妍妍要来了……妍妍要被你H到高潮了啊……”陈梦妍呻吟到。
　　“呼呼……”景甜没有回应，只是更加的大力H干着。
　　“呜呜……好爽啊……老公……你H的妍妍……你H的妍妍好爽啊……妍妍……要丢了……要丢给老公了啊！”陈梦妍声音已经嘶哑了，整个人都有些狂乱起来，不停的向后耸动着屁股使劲撞向景甜的身体，让景甜的鸡巴H的更深更有力！
　　“啊……好爽……老婆……你的小绿爽了啊……远远比……比口交……脚交都舒服太多了啊……草死你……H死你妍妍老婆！”景甜也马上到了射精边缘，此刻，猛劲的揽着陈梦妍的纤腰一顿狂插。
　　“啊……老公……你好快啊……啊……你这是……你这是要H死妍妍啊……呜……不行了……妍妍不行了啊……啊……泄了……泄了啊！！！！”只见陈梦妍娇躯一阵颤抖，整个人不受控制的颤抖起来。
　　景甜只感觉陈梦妍那肉律畲σ徽蠹本绲娜涠，仿佛吸吮着自己的龟头一般，更有一阵火热的洪流喷涌而出，景甜的龟头被这热流一浇，耶再也忍受不住了，“啊……老婆……你的小隆…怎么会……怎么这么会要人……呜……爽死了我啊……我要射了啊……”
　　“啊……射吧……射死老婆吧……呜……妍妍不行了啊……老公……你快射到人家的子宫里吧……呜……人家……人家给你生孩子啊！！！”被景甜滚烫的精液一浇，陈梦妍花心又是一阵颤抖，喷涌出了大量的淫液，整个人仿佛乏力了一般瘫倒在了床上，脑袋一阵眩晕。
　　而此时此刻，陈梦妍和景甜灵肉交融的一刻，突然陈梦妍子宫深处发出一阵肉眼看不到的光芒，那团能量如冰块解冻般慢慢融化，发出璀璨的光芒，而一部分能量随着景甜和陈梦妍交合之处流到了景甜身上，缓慢的改变这景甜的身体，只是景甜自己并没哟意识到，那股能量沿着景甜的全身行走一圈后，最后停留在了景甜的脑海泥丸宫处，蛰伏起来。
　　而这能量激活的同时，陈梦妍便感觉到了自己丹田子宫处的能量团，“这能量怎么这般庞大，和景甜老公做爱之后，竟然激活了，莫非是{{user}}放到我身体里的，那估计姐妹们的身体里都有了，不知道这到底是什么，得问问{{user}}，而且竟然现在我只能吸收一部分能量！”陈梦妍暗自想着。
　　而景甜射精之后也有些疲累趴在了陈梦妍的身上，两人都静静的体会着这高潮的余韵，初尝禁果的少男少女此刻都安静的只余呼吸，房间里只能听到陈梦妍和景甜呼吸的声音。
　　而{{user}}和林芷韵此刻也都已经达到了顶点，相拥在一起喘息着“老公你看，妍妍姐耶高潮了呢！景甜这小子还挺厉害的呢……才第一次就把妍妍姐H出高潮了呢！”
　　“你这小妮子是不是也对景甜这小子心动了呀！嘿嘿！”“讨厌了老公，你就知道嘲笑人家！”
　　“好了，老公耶爽够了，我们就走吧，总得给你妍妍姐一点自己的空间嘛！”{{user}}道，盯着陈梦妍体内的那团能量，心道“果然也激活了呢，而且效果竟然超过了预期，能量竟然激活了百分之十，莫非不光是博士药物的作用？难道还有其他的因素？也不知道景甜这小子得到了什么能力！”[]{{user}}心中暗想，之后便带着林芷韵离开了陈梦妍和景甜的房间。
　　而房间内的陈梦妍转过身来，钻到景甜的怀里，道：“老公……人家……人家已经全部是你的了呢！”说完抬起头含情脉脉的看着景甜的眼睛。
　　“好老婆……你终于是我的了呢……”景甜也有一种如释重负的感觉。
　　“老公，人家现在可是对你没有任何秘密了呢，你可要。你可要对我好！”陈梦妍娇滴滴的道。
　　“放心吧，老婆！老婆你刚才说要给我生孩子，真的吗？”景甜道。
　　“哎呀……讨厌了……不过……人家真的想给老公生个孩子……”陈梦妍道。
　　“可是……大哥那边怎么办呢？”
　　“放心吧……人家会处理的……到时候让孩子认你当干爹，行了吧！”陈梦妍道。
　　“嘿嘿，行……那我现在就得加把劲咯！”景甜不知为何体力回复的极快，片刻鸡巴便再次蓄势待发了。
　　“色鬼，就知道欺负人家……这次……人家要在上边！”说着，陈梦妍便骑坐在了景甜身上，用手将景甜仿佛更大了的鸡巴在自己的骚驴诖δゲ淞肆较拢身子一沉，那鸡巴便没入了陈梦妍湿滑的小履凇
　　“喔……老公……好充实啊……嗯……你弄得妍妍好舒服……呜……”
　　初尝禁果的少男少女一旦尝试过，便难以自拔，陈梦妍和景甜二人不知欢好了多少次，直到天亮了才沉沉睡下！




　　【很淫很堕落】
　　作者：女神之盾

　　第二十章

　　自从那日景甜和陈梦研真正欢好之后，两人更是V缠，现在在学校里二人都不怎么理会{{user}}，{{user}}虽然心中有些吃醋，但是却更多的是刺激，每天晚上陈梦研都会借着补课的名义和景甜住在419房间，每天晚上陈梦研和景甜都不知H了多少次的拢二人更是如胶似漆。
　　而程潇自从那日之后就没有上课，据说被人打到了头部，一直在养伤。“老公，程潇之后一直没上课呢！”陈梦研现在只要和景甜独处的时候就叫景甜老公，景甜也习以为常了，“嘿嘿，是不是当时我打的有点重了啊！”
　　“有可能呢，我们眼看着几天后就要高考了，都是同学，真希望他也别影响高考呢！”陈梦研道。“恩，是啊，要不然高考后找个时间去看看程潇吧，虽然我讨厌他，但是谁让是我把他打伤了呢！”
　　“恩！老公你说得对！”陈梦研道。
　　“嘿嘿，今天晚上你穿那件衣服给我看吧！”
　　“哎呀，老公你真色，就让人家穿那种衣服！”陈梦研娇羞的道，不过想起现在每天晚上享受的性福生活，下身便有些骚痒起来。
　　……
　　

　　……
　　而在{{user}}和景甜坐飞机走后，陈梦妍却突然不知道该何去何从，从家里搬出来已经有几个月了，尤其是最近一直没有回家住过，每天晚上跟景甜过着夜夜笙歌的夫妻生活，而今天送走了景甜和{{user}}后，陈梦妍想想便觉得应该回家了，坐计程车回到家，陈梦妍走在熟悉的楼梯内，回到了自己家的门口，用钥匙打开了自己家的房门，陈梦妍一眼看到了门口摆放的两双鞋子，一双男鞋一双女鞋。
　　“爸妈都在家里吗？”陈梦妍心想，刚想叫，却听到父母的卧室传来一阵阵压抑的呻吟声。
　　“哎呀，爸妈不会在做爱吧，想不到这么大年龄还这么激情啊！”陈梦妍坏坏的想，蹑手蹑脚地走到父母卧室的门口，悄悄的通过门缝看向门内的风景，可是那诱人的光景却让陈梦妍目瞪口呆！
　　“怎么可能？怎么可能是他？他怎么会和妈妈做爱？”陈梦妍一脸的不可思议，她怎么都想像不到自己的母亲竟然跟别的男人通奸，而且竟然是那个人！可同时陈梦妍却无法控制自己的眼睛，没有办法将自己的目光从那被男人硕大鸡巴H弄的母亲的蜜穴处移开！那自己曾经生长的地方现在竟然被男人毫不客气的玷污着！
　　“啊！不行了啊！！你……你H死我了啊！嗯……泄了啊……呜呜！”而在此时，陈母竟然被男人送上了高潮，看着母亲那一脸潮红的妩媚样子，陈梦妍心里一阵异样，从地上站起来，悄悄的离开了自己的家！
　　走出家门陈梦妍呼吸了一口新鲜空气，但萦绕在鼻子间的淫糜气味却感觉怎么也没有消散，最近的激情已经完全点燃了陈梦妍沉睡多年的情欲，现在景甜也不在松江，陈梦妍只能压抑着自己的欲望，“唉，也不知道老公多久能回来，妍妍想死你了！想你的大鸡吧了！”陈梦妍心里骚骚的想到。
　　“看来只能回宾馆了呢！”陈梦妍上了计程车驶向天上人间宾馆，在车上陈梦妍接到了林芷韵的电话，“喂？韵儿吗，找我什么事啊！”陈梦妍问道。
　　“恩……妍妍姐……有……有一个人相见你……呜……”林芷韵的声音明显不太正常，竭力压抑着娇喘，还伴随着“扑哧扑哧”的声音，陈梦妍对这种声音自然不会陌生，心道“骚妮子！不知道在哪发骚呢！”心中那种骚乱的感觉却越发的明显了。
　　“哼！我才不去呢！”陈梦妍有些生气的道，人家正缺男人呢，你在电话那边性福着，陈大小姐肯定不高兴啊。
　　“恩……不行啊……不行啊……妍妍姐……呜……你必须得来……嗯……如果你不来……喔……有些事情……有些事情要暴露了呢……呜……”林芷韵声音断断续续的道。
　　“什么事情啊？”陈梦妍问道。
　　“嗯……别问了……妍妍姐……人家……人家就要来了……呜……被……被你H死了啊……呜……妍妍姐快来吧……天上人间420房间……嗯……人家不行了……”紧接着林芷韵便挂断了电话。
　　陈梦妍听着心头一阵火起，想着去一趟也不是不可以，况且竟然就在自己房间的对门，去看看也无妨，不一会计程车就到达了天上人间宾馆。来到了420房间门口，门竟然虚掩着，陈梦妍悄悄的把门打开，这个房间很是豪华，是一个套间。客厅的灯关闭着，隐约可见卧室的灯开着，门缝里泻出了一丝光芒，陈梦妍蹑手蹑脚的走到了门口，刚要趴在门口看，突然客厅的灯亮了起来，吓了陈梦妍一跳，“啊！”接着陈梦妍就看到程潇坐在客厅的沙发上，身上只有一件睡袍，而睡袍的下身鼓鼓的扯了旗！
　　“没想到陈梦妍同学还有偷窥的癖好啊！”程潇先声夺人道。
　　“哼！”陈梦妍自知理亏也没有狡辩，看着程潇的下身，情不自禁的舔了舔嘴角，景甜走后，陈梦妍感觉自己的欲望越发的膨胀，尤其现在看着程潇那撑起的帐篷，竟然有些意动！
　　“梦妍一定渴了吧，快坐下！”程潇说着便站了起来，倒了一杯清水给陈梦妍。
　　陈梦妍确实口乾舌燥，也没有客气，看了看水清澈见底，应该没什么问题，便喝了一口水，拼命控制住自己不断瞟向程潇下身的目光，佯装镇定的道：“程潇同学你……你找我有什么事情啊！”
　　“也没什么事情，就是上次没有和梦妍你翻云覆雨，有些想念你了！”程潇好整以暇的道。
　　“哼！流氓！”陈梦妍虽然有些饥渴，却也能控制的住，转身就要离开房间。
　　“别急嘛！我这有点东西，想来梦妍你一定有兴趣看看！”程潇从茶几上拿起几张大幅的照片，随手一扔，便扑在了陈梦妍的脚下。
　　陈梦妍定睛一看，竟然是自己和景甜亲热的照片，瞬间脸色便羞涩的通红，“你……你竟然偷拍我！”陈梦妍有些生气的道，却也不敢直接转身离去了。
　　“嘿嘿！我不偷拍你，怎么能知道你作为{{user}}的女朋友，竟然……竟然跟{{user}}的好兄弟景甜有一腿呢？你说我要是把这些照片交给了{{user}}，你说会怎么样？”程潇见陈梦妍有些心虚，自觉掌握了局势。
　　“你……你……”陈梦妍有些无言以对，但心中却不是害怕程潇将此事告诉{{user}}，陈梦妍心中清楚{{user}}完全知道此事，甚至就是{{user}}一手促成的，但陈梦妍却害怕程潇将这些照片散殉鋈ィ刚刚回到过去的陈梦妍已经渐渐喜欢上了这个游戏，不想将自己和景甜的名声弄差，以后还要好好生活呢。
　　陈梦妍压抑着心中的惊讶和那渐渐有些上升的体温和心跳，晃晃有些眩晕的头，平静的道：“说吧，程潇同学，你到底想怎么样！”
　　“嘿嘿，梦妍真是直接呢，那我也就直接一些！我们把上次没有做完的事情做完，然后七天之内，梦妍同学能做我的女朋友就可以了，嘿嘿，我知道{{user}}和景甜都不在松江，你不用担心被发现的！”程潇说明了自己的要求。
　　“不可能，我才不要！”陈梦妍斩钉截铁的道，刚刚失身给景甜的陈梦妍此刻对景甜是一心一意，不想将自己交给任何其他男人，甚至包括{{user}}，现如今怎么可能同意这样的要求！
　　“嘿嘿，不同意吗？那我就真的把这些照片发给{{user}}看咯！”程潇威胁道。
　　“这……这样不行啊，如果真的给{{user}}看的话就暴露了，游戏不好进行下去了啊！我该怎么办！”陈梦妍甚是纠结。
　　“这个要求我绝对不会同意的，你换一个要求吧！”陈梦妍思前想后，脑袋晕乎乎的，却还勉强保持着清醒，提醒着自己底线。
　　程潇看着脸色发红的陈梦妍，慢慢的等着药效的发作，“嗯……换个要求也行，那就这样吧，我们接吻一次，不过要五分钟，只要跟我接吻五分钟，我就把照片的底片都交给你！”
　　“这是我的底线了，如果这样也不行，那么你就等着{{user}}发现你和景甜的奸情吧！”程潇坚决地道。
　　“这……”陈梦妍心道“只是接吻而已，上次也被他占过便宜了，如果这样就能把事情解决的话……五分钟就五分钟，多一秒种都不行！”但其实此时的陈梦妍已经头脑不太清楚了，清醒的她自然能看出这是个陷阱，而此时此刻，陈梦妍却义无反顾的踩下了陷阱，可能再也不能逃离了！
　　陈梦妍走到了程潇坐着的沙发边上，扑鼻而来的是一股淫靡的气息，仿佛刚刚欢好过一般，陈梦妍竟然有些着迷。
　　程潇一把揽过陈梦妍的纤腰，道“接吻自然是要坐在我的腿上了！”陈梦妍挣扎了一下，发现还是坐在了程潇的腿上，程潇那勃起的阳物顶在了自己的大腿之上，更是一阵意乱情迷，强打起精神道“快……快接吻吧！”说着闭上眼睛等待着程潇的亲吻。等了半晌，却发现程潇没有亲过来，陈梦妍有些纳闷，睁开眼睛一看，程潇正好整以暇的望着自己，却没有亲过来的意思。
　　“你……你怎么不亲我？”陈梦妍迷惑道。
　　“嘿嘿，因为我想要妍妍你主动吻我啊！”程潇调笑道。
　　“哼，主动就主动！”陈梦妍心想，伸头缩头都是一刀，陈梦妍也豁出去了，不就是接吻嘛！
　　接着陈梦妍对着程潇的嘴巴便吻了下去，程潇的嘴唇很薄，那股浓厚的雄性气息铺面而来，让陈梦妍有点迷醉，陈梦妍的嘴巴和程潇的嘴巴接触到之后，程潇便主动的伸出舌头舔弄着陈梦妍的嘴唇，陈梦妍象徵的抵抗着，紧咬着牙关，程潇却不急不慢，用舌头不停的舔舐着陈梦妍的牙龈，程潇感觉陈梦妍唇齿间的清香让人迷醉，跟林芷韵不同，别有一番滋味！
　　慢慢的，陈梦妍感觉意志随着时间慢慢的消散，这时间过的是如此的漫长，紧咬的牙关慢慢的放弃了抵抗，程潇更是见缝插针，舌头长驱直入的伸到了陈梦妍的檀口之内，寻找那丁香小舌！主动的与陈梦妍的舌头交缠在了一起，陈梦妍的舌头也慢慢开始回应着程潇的舌吻，却感觉更加的口乾舌燥了，程潇的口水顺着舌头流到了陈梦妍的嘴里，陈梦妍就像沙漠中的旅人看到了绿洲一般，主动吸吮这程潇的口水，越发的意乱情迷，不能自已。
　　程潇和陈梦妍两人不知吻了多久，陈梦妍早就忘了五分钟的事情，突然陈梦妍感觉到亲吻着自己的唇舌消失不见了，睁开眼睛却看到程潇调笑的眼神，“啊？时间……时间到了吗？”陈梦妍竟然觉得有点意犹未尽，却还挣扎着想站起身来。
　　“别急嘛！时间还没到哦！”程潇不知道从哪里淘出了一块码l，上边显示着四分五十八秒的数字，“啊？竟然……竟然就差两秒！”陈梦妍惊讶道。
　　“差两秒可不行哦！可得重新来哦！”程潇道。
　　这次陈梦妍却不在墨，再次主动的吻向程潇的嘴唇，沉迷在了和程潇偷情的亲吻中。
　　“啪啪啪啪！”房间里不知道何时响起了鼓掌的声音，陈梦妍从和程潇的亲吻中醒转过来，不知何时自己已经被程潇压在了沙发上，程潇的手竟然按在了自己的玉女峰之上，顾不上惊讶，回头一看竟然看到林芷韵拿着一步DV机笑意满面的走了过来。
　　陈梦妍恢复了一些神智，赶紧推开程潇整理好衣物，坐了起来，对程潇道“那个……接吻五分钟已经完成了，你应该把底片给我了吧！”
　　程潇用眼神示意了一下林芷韵耸了耸肩，没有说话！陈梦妍知道事情没那么容易了。
　　林芷韵见陈梦妍竟然从情欲中有些缓过神来，心道不妙，用眼神示意程潇配合自己，接着道“妍妍姐没看到人家吗？可是人家手上这个好东西可是录下来了妍妍姐主动向程潇哥哥索吻的全部景象呢！”林芷韵顿了一顿，接着道“妍妍姐你说，妹妹要是把这个视频给景甜看过的话，会怎么样呢？”
　　林芷韵显然点到了陈梦妍的死穴上，陈梦妍是宁可全世界都知道也不愿意让景甜知道的，此时只能沉默。
　　“还有妍妍姐，你占了人家的位子呢！程潇哥哥身上的位子可是人家的呢！”说着林芷韵背靠着程潇坐在了程潇的大腿上，用手抚摸着程潇那勃起的硕大肉棒，“程潇哥哥这根大鸡吧……韵儿可是爱死了呢！妍妍姐你看呢……”
　　陈梦妍的眼神自然而然的落在了程潇那裸露在外边的肉棒上，虽然称不上巨物，却也算是尺寸惊人了，关键是很是粗大，让陈梦妍有些清醒的头脑又一阵阵晕起来了，接着就看到林芷韵扭动着娇躯将那根粗大的肉棒抵在了自己的蜜穴口处，用龟头沾了沾自己的淫水，对准驴冢“噗嗤”一声，那紧致的小肉卤憬程潇的肉棒吞了下去，程潇和林芷韵都是一阵满足的深呼吸声，而陈梦妍的眼睛却再也离不开两人交合的部位。
　　“韵儿你……你怎么跟程潇搞到一快去了！”陈梦妍喃喃问道。
　　“恩……恩……人家……人家被哥哥的大鸡吧H了一次……就再也……再也离不开哥哥的大鸡吧了呢……呜……好爽……嗯……再深点……呜……H死韵儿了……”
　　林芷韵一边呻吟着一边道“恩……人家跟程潇哥哥的事情被妍妍姐发现了……人家就更不能放过你了……嗯……只有拉妍妍姐下水才行呢！”说着林芷韵趴在了陈梦妍的身上，程潇用老汉推车的方式继续H干这林芷韵的小隆６林芷韵将陈梦妍扑倒在了沙发之上！
　　陈梦妍和林芷韵姐妹多年，不知道玩过多少次虚龙假凤的淫戏，对彼此熟悉的很，只不过从前都是林芷韵是被动的一方，而今天林芷韵拙萘酥鞫，林芷韵对陈梦妍身上的敏感部位t解的很，娇唇一张便吻上了陈梦妍的娇唇，伸出香舌和陈梦妍的香舌交缠在了一起，这熟悉的感觉姐妹俩不知试过多少次，陈梦妍对林芷韵是丝毫不会拒绝，十分放心的。
　　林芷韵对此自然心知肚明，就是要让陈梦妍放下防R，全身心的投入到和自己的激情中，那药效就会慢慢起来，到时候想刹车哪有那么容易！
　　林芷韵一边享受着程潇的操弄，一边竟然还冷静的分析着陈梦妍的心态，两只手分工明确，一只手伸到了陈梦妍的上衣之中解开了胸衣，抚上了陈梦妍那娇挺的乳房之上，不停的拨弄这乳头。另一只手透过裙子摸上了陈梦妍的阴户。
　　“姐姐……你的乳房没有妹妹的大呢……嘻嘻……这样子景甜不会喜欢的哦！”
　　陈梦妍听着有些不服气，也将手摸上了林芷韵的乳房，揉弄着林芷韵的乳房，却意外的发现竟然真的比自己大呢，毕竟以前的林芷韵是身材袖珍的哪一个！
　　“嘻嘻……人家……人家被程潇哥哥操弄的多了……还有那个小混混也没少H人家，人家的乳房自然大了呢！嘻嘻……妍妍姐你说人家去勾引景甜……他会不会上钩呢……男人可都喜欢大胸呢！”林芷韵道，可手上却不停，一边挑逗着陈梦妍的乳头，另一只手剥开陈梦妍的内裤抚摸那颗已经慢慢勃起的豆蔻！
　　“嗯……你这个骚妮子……不许你勾引景甜……噢……别这样……别这样弄姐姐……我……我会受不了的！”陈梦妍闭上眼睛呻吟道。
　　“还说人家骚妮子……姐姐你看你的小露际的一塌糊涂了呢……嗯……噢……韵儿……韵儿被程潇哥哥……被程潇哥哥的大鸡吧H的舒服死了呢……嗯……妍妍姐你忍耐什么呢……嗯……我们回来不就为了爽快放纵嘛！姐姐……你也……你也摸摸韵儿的小豆豆嘛！”林芷韵捉起陈梦妍的手放在了自己和程潇交合的部位却故意放在了程潇的肉棒根部，陈梦妍自然知道手中的又粗又硬的棍子正是自己的渴求之物，想放开却又舍不得，就这样握着程潇的肉棒，这可把程潇爽死了，同时享受着林芷韵的小潞统旅五的小手，甚是舒爽！
　　“坏妮子……嗯……你别说了……我……我已经有景甜了！”陈梦妍手中攥着程潇的肉棒，心中却还保持着一点清明。
　　林芷韵继续挑逗着陈梦妍，扣挖着那满是淫水的小拢“嗯……姐姐……你莫不是爱上景甜了吧……噢……好爽……嗯……就算爱上了他……也……也不影响跟别人做爱啊……我们不都……都爱{{user}}老公嘛……老公不也让我们……让我们出轨找男人嘛！只要不让景甜知道就行了呀！”林芷韵道。
　　陈梦妍却没有回应，脑袋里的情欲渐渐吞噬了最后的清醒，“嗯……韵儿……噢……你弄得姐姐……弄得姐姐心里好痒……噢……”
　　林芷韵看陈梦妍有些意乱情迷了，拍拍身后扔在H弄着自己小碌某啼欤程潇拔出鸡巴，林芷韵一阵空虚袭来，心想“人家还没爽够呢，哼，今天让着姐姐！”接着剥开陈梦妍的阴唇，露出那一张一合的驴冢_程潇使了个眼色，程潇自然明白，欣喜若狂的将鸡巴顶在了陈梦妍的驴诖Γ习惯性的蹭了蹭陈梦妍分泌的淫水，此时陈梦妍却感受到了那根粗壮之物顶在了自己的私密之处，竟然有些醒转过来，有些挣扎起了娇躯，想要将双腿闭合起来“不要……不要啊！”陈梦妍叫到。
　　林芷韵哪能让计画功亏一篑，用双腿顶开陈梦妍的双腿，让陈梦妍露出小拢向身后的程潇使了个眼色。程潇这次自然更加快速，鸡巴顶在了小驴凇
　　陈梦妍只听林芷韵在耳边道“姐姐别担心……那不是鸡巴……是妹妹的手指啦……妹妹让姐姐好好舒服舒服！”
　　“噢……是韵儿的手指啊！呜……”陈梦妍早就是欲火焚身，需要的只是一个堕落的理由而已，林芷韵的欺骗成了压垮骆驼的最后一根稻草，陈梦妍听后边放松了身体，程潇那顶在陈梦妍小驴诖Φ募Π妥匀徊换崃羟椋“噗嗤”一声一杆进洞，终於H到了陈梦妍的蜜穴之中！




　　第二十二章

　　天上人间420房间的沙发上此时是春意盎然，三具年轻的肉体紧紧的贴合在一起。
　　程潇感觉自己的鸡巴被一团紧致的嫩肉包裹住了，那温润舒爽的感觉让他情不自禁发出一声满足的U息，挺动着腰肢开始在陈梦妍的嫩穴中抽插。
　　陈梦妍感觉“林芷韵的手指”是那么的火热粗壮，填满了自己这些天的空虚，“呜……韵儿……你的手指……你的手指好舒服啊……H的姐姐好舒服啊……嗯……”陈梦妍掩耳盗铃道。
　　“骚姐姐……人家的手指都在这呢哟！”林芷韵坏坏的把两只手摆在陈梦妍的眼前，拆穿了陈梦妍的遮羞布。
　　“噢……那……那是什么……是什么在……在我的小吕铩…嗯……好舒服……”陈梦妍明知故问。
　　“嘿嘿……那自然是……是程潇哥哥的肉棒咯！程潇哥哥H的姐姐爽不爽啊！”
　　“啊……不要……我不要被程潇H啊……不要……停……停下来啊！”陈梦妍很轻微的挣扎着。
　　“姐姐啊……程潇哥哥的鸡巴都H到你的小吕锪恕…H都H了……多H一会少H一会又有什么关系呢……嘻嘻，姐姐不如享受够了吧！而且，只有这样，姐姐的事情景甜才不会知道哟！”林芷韵真是深谙人心，又给了陈梦妍一个台阶！
　　“噢……没办法了，已经被程潇H了！为了不让老公知道只能这样了呢！”陈梦妍心中想到。
　　“噢……那……那……你答应我……绝对不要让景甜知道！嗯……好舒服啊……噢……怎么这么爽啊！呜……好深……嗯……”陈梦妍呻吟道。
　　“放心吧姐姐，我保证！不过，你也要让程潇哥哥爽了才行哟！你这个害羞的样子怎么行呢，姐姐发骚的样子韵儿可是清楚的很呢！”林芷韵道。
　　“你这个骚妮子……嗯……讨厌死了……就知道取笑姐姐……以前那不都是咱们姐妹一起伺候{{user}}老公时候的事情嘛……噢……好舒服……跟程潇……人家……人家做不到呀！”陈梦妍道，不过当然这些不想让程潇听到的话姐妹二人自然是声细如蚊，有时候乾脆就是直接传音了。
　　“嗯……姐姐……今天反正都这样了，不如我们就把程潇哥哥当成老公好好伺候一回，让程潇哥哥尝尝咱们姐妹两个的厉害，也让我们姐妹好好爽一回！嘻嘻，就这一次嘛！这次过去了姐姐就继续和景甜过二人世界怎么样？”林芷韵引诱道。
　　“啊……啊……好舒服……韵儿……那……那就听你的……就这一次……嗯……”陈梦妍被程潇H弄的早就无法自已了，心想已经被H了，只要让程潇满足了事情就彻底结束了，自己也借机发泄一下这些天的性欲！
　　“嗯……程潇同学……嗯……你……你稍等一下……噢……我们……我们去床上吧……嗯……好老公……嗯……你……你H的妍妍好舒服啊……嗯……去床上让妍妍好好服侍你吧！”陈梦妍好像突然想通了，娇媚的道。
　　听到陈梦妍这娇嗔的声音叫自己老公，程潇一愣，低头一看陈梦妍那娇媚的样子，和林芷韵那飘过来的眼神，便知道自己今天一定是艳福不浅！
　　“嘿嘿……那老公就和两位老婆到床上去……咱们夫妻三人好好爽爽！”程潇豪气的道。
　　“哼……坏老公！”陈梦妍和林芷韵异口同声的道。
　　“老公……那……那你先把鸡巴……把鸡巴从妍妍的嫩吕锇纬隼础…嗯……我们去床上吧！呜……好舒服……嗯……”陈梦妍呻吟道。
　　“嘿嘿……老公可舍不得离开你的小嫩乱幻胫佑矗　背啼焖底疟闶疽饬周圃舷鹊酱采先ィ自己俯身抱起了陈梦妍，陈梦妍只能用玉臂环住程潇的颈项，娇躯却情不自禁得主动上下挺动，用自己的肉壶套弄起程潇得肉棒，但凡随便一个人看到这个画面都会觉得这是一对水乳交融的情侣，想像不到这是一对奸夫淫妇！
　　到了床上后，陈梦妍女上位的坐在程潇身上，还不停的扭动着娇躯用蜜穴套弄着程潇的肉棒，呻吟道“喔……程潇哥哥……嗯……再用力……你……你H的妍妍好深啊……喔……好舒服啊……嗯……”一边捉起程潇的双手放在自己的乳房上，“老公……你……嗯……你不喜欢妍妍的咪咪吗……嗯……快捏捏妍妍的乳头啊……嗯……”陈梦妍算是把这些天的骚劲彻底释放出来，完全不加掩饰。
　　“呼呼……妍妍老婆……嗯……你夹得老公的鸡巴舒服死了……嗯……你这个小骚货……老公终於H到你了……嗯……哪天要不是被景甜那小子暗算……你的处女身就是老公的了……你这个骚货……被人玩完了了的浪货……嗯……”程潇对那天煮熟了的鸭子还飞了的事情耿耿於怀，狠狠的操弄这陈梦妍的骚碌馈
　　“嗯……人家错了……妍妍错了啊……呜……妍妍早知道被老公H……这么爽……人家一定……一定早就主动给老公H了啊……嗯……老公你H的好深啊……嗯……”
　　程潇发觉最近自己的体力越来越好，性能力也比原来强了很多，翻身将陈梦妍压在身下，将陈梦妍那双美腿架在肩膀上，挺动着鸡巴对着陈梦妍的蜜穴就是一阵狂轰乱炸。
　　“啊……啊……老公……你怎么这么猛啊……嗯……H的妍妍……H的妍妍爽死了啊……喔……啊……老公……你都H到……H到妍妍心里了呀……嗯……呜……爽死了啊……恩……”陈梦妍被程潇这记记深入最深处的猛烈H干弄的头晕目眩，感觉整个人都要飘起来了。
　　“程潇哥哥……你可不能有了妍妍姐就忘了人家呢……”这时旁边的林芷韵看着二人肆意的交欢也按捺不住淫性，主动加入二人的战斗。
　　林芷韵将娇小的身躯坐在了陈梦妍的身上，蜜穴盖在了陈梦妍的脸上，将脸凑在了程潇的胸口处，舔舐着程潇的乳头“嗯……老公……程潇老公……韵儿舔的你舒服吗……恩……使劲H妍妍姐……恩……人家……人家也想要你呢……要哥哥的大鸡吧呢！妍妍姐……你……你快舔舔妹妹的小掳　…妹妹痒死了呢！”
　　陈梦妍看着在眼前的嫩拢却一点都不陌生，之前二人不知道玩过多少次呢，眼前的小履睦锸敲舾械阕匀灰磺宥楚，伸出香舌便开始舔舐这眼前的小隆
　　“喔……姐姐……你舔的韵儿好舒服啊……嗯……就是哪里……喔……姐姐你怎么……怎么这么厉害啊……恩……一下子就舔到韵儿……舔到韵儿心里了啊……恩……对就是哪里……恩。……”林芷韵本就敏感的身子被陈梦妍一刺激，更加的难以自制。
　　程潇这十八九岁的小男生哪里见过这样的阵势，眼前两个绝色美女，如此的激情，更加的按捺不住，“呼呼……你们两个小骚货……恩……H死你……H死你们两个……韵儿……你快……趴到妍妍老婆身上……老公也HH你的小骚逼……恩……”
　　林芷韵一听大喜，本来想着程潇得将陈梦妍H到高潮之后才会H自己，没想到这么快就想要自己伺候了，听话的趴到了陈梦妍的身上，姐妹俩的骚逼贴在了一起，等待这程潇的宠。
　　程潇在陈梦妍的小吕镆徽罂焖偌底的H弄后猛地拔出鸡巴，毫不犹豫的H到了林芷韵的小吕铩
　　“啊！”林芷韵感觉自己空虚的嫩卤灰桓龌鹑鹊木尬锴秩肓私来，一股充实的感觉油然而生，这种感觉让林芷韵如此的迷醉。“恩……好深……老公……你H的韵儿好深啊……哦……哥哥……你快动动……嗯……好好HH韵儿啊啊……”
　　而此时的陈梦妍却突然感觉嫩乱徽罂招椋那种本来要到高潮的感觉戛然而止，“呜……老公……程潇哥哥……妍妍……妍妍还没有够呢……你快接着H妍妍啊。……恩……恩……”陈梦妍发出了像小猫叫春一般的娇嗲声。
　　“嘿嘿，骚老婆。老公来了！”程潇自然不会亏待陈梦妍，将鸡巴再次H到了陈梦妍的小吕铮“哦……好深……老公……你快……快H……恩……妍妍快到了啊……恩……”刚才的停顿不但没有缓和陈梦妍的情欲，反倒火上浇油，再次的插入，让陈梦妍那种欲仙欲死的感觉越发的明显。
　　“恩……哥哥……韵儿也要……韵儿也要哥哥的大鸡吧H韵儿的小骚逼啊……恩……来嘛……H韵儿嘛！”林芷韵的娇躯一阵扭动，耶主动求欢道，但今天知道自己不是主角，也没有太难为程潇。而是主动的帮助程潇刺激陈梦妍身上的处处敏感部位。
　　“啊……韵儿……你……你……好坏……恩……老公……老公……啊……再快点啊……妍妍要到了啊……恩……好舒服……好舒服啊……恩……”陈梦妍满头大汗，气喘吁吁，感觉整个人都湿透了，身体中那股欲望仿佛要喷布而出。
　　“呼呼……H死你……H死你……”程潇只知道本能的挺动着腰肢操弄着陈梦妍的嫩拢“嗯……老婆你的……你的嫩录兴牢伊恕…恩……舒服死老公了……恩……好爽……好爽……”程潇的体质进步明显，感觉到此时陈梦妍的小乱幌乱幌挛吮着自己的龟头，知道陈梦妍已经到了高潮边缘，便更加快速的进攻陈梦妍的痒处。
　　“喔……老公……对……就是哪里……恩……再用力……用力顶妍妍的那里啊……嗯……妍妍……妍妍不行了啊……呜呜呜……”陈梦妍感觉到一阵头昏眼花，感觉嫩路路鹂了闸的洪水一般，自己再也控制不了，整个人一阵一阵的抽搐着。
　　“啊……老婆……你的嫩潞美骱Α…夹死我了啊……呼呼……不行了……我也要射了啊……啊……”陈梦妍蜜穴伸出那巨大的吸力让程潇也忍耐不住，不要命一般的猛攻陈梦妍的骚逼，恨不得将整个人都H进去一般。
　　“啊……妍妍……妍妍爽死了啊……嗯……泄给……泄给老公了啊……恩……老公……射……射吧……恩……射给妍妍吧……射到妍妍的小骚逼里吧……恩……”陈梦妍已经胡言乱语了，直接邀请程潇内射到自己的子宫里。
　　程志欲望更胜，此时更是感觉到陈梦妍那大开的子宫颈喷出一股股热流烫的自己的龟头再也忍受不住了，狠狠的向陈梦妍子宫颈处一顶，便开始了喷射，“喔……爽死了……爽死了……老婆你这下边的小嘴太厉害了啊……吸死老公了啊……恩……”
　　“恩……老公……烫死人家了啊……你的精液都射到……射到妍妍的子宫里了啊……恩……烫死人家了啊……呜呜……不行了……人家被老公烫到高潮了啊……恩……”陈梦妍感觉如潮的快感一波波的摧垮着自己的防R，那滚烫的精液仿佛打开情欲之门的钥匙，让自己直接走向了更深的深渊！
　　“呼呼呼呼！”程潇足足在陈梦妍的子宫中射了二十几股精液，而二人不知何时早已经抱在了一起瘫在了床上，旁边的林芷韵一边看着二人的激情一边抠挖着自己的骚逼。“恩……妍妍姐……妍妍姐被程潇哥哥H到高潮了呢……恩……还内射了……呼呼……好刺激……恩……”林芷韵低声呻吟着。
　　过了半晌，陈梦妍才从高潮中醒转过来，看着程潇比{{user}}和景甜都英俊的面庞，感受着那仍在自己蜜穴之中泡着的鸡巴，心中一阵羞涩，释放了情欲的陈梦妍渐渐的从药效之中恢复过来，心中涌起一阵阵对景甜的愧疚，但却怎么也无法对眼前刚刚把自己H的欲仙欲死的男人产生一丝恶感！
　　“你……你快起来……人家……人家已经给你……给你H过了……你快起来……”陈梦妍羞涩的道。
　　程潇很纳闷陈梦妍怎么这么快就恢复了神智，看看林芷韵，林芷韵点点头，_自己眨眨眼睛，程潇会意，毕竟今天所有的计画都是林芷韵想出来的，让自己顺利的H了陈梦妍，程潇相信听林芷韵的没有错，将鸡巴从陈梦妍的蜜穴之中慢慢的拔出，随着鸡巴拔出，陈梦妍小吕锏囊水和精液的乳浊液体，渐渐的流出了小隆
　　“嗯……”陈梦妍不自禁的发出一阵娇媚的呻吟声，那蜜穴中敏感的肉壁被鸡巴一蹭仿佛又开始发热起来了，随着程潇鸡巴完全拔出，陈梦妍心中却感觉一阵难受的空虚。
　　林芷韵这时趴在了陈梦妍身上，撅起翘臀，磨蹭着程潇的鸡巴，不一会程潇的鸡巴便恢复了雄风，“哥哥……恩……你刚H过……妍妍姐……现在你该疼疼人家了呢……你可不能光疼你的妍妍老婆忘了韵儿老婆呀……”林芷韵娇嗲道。
　　“谁……谁是他的妍妍老婆……”陈梦妍脸红的道。
　　“呜……好舒服……”感觉到程潇的肉棒再一次的插到自己的小轮中，林芷韵发出一声满足的呻吟，“嗯……老公……哥哥……好舒服……嘻嘻……也不知道刚刚谁一直再叫程潇哥哥老公呢……妍妍姐那双腿啊……死死的夹着老公的腰……嗯……生怕韵儿把老公的肉棒抢走呢……嗯……程潇哥哥……再用力H……现在终於轮到韵儿了……恩……”
　　“我……我才没有……我才没有呢！”陈梦妍感觉被林芷韵将自己的丑事说了出来十分害羞，然而这两个人竟然就在自己的身上又H干了起来，那股刚刚熄灭的欲火竟然再次熊熊燃烧起来。看着程潇的鸡巴不断进出林芷韵的嫩拢带出汩汩的白浆，陈梦妍感觉下身又开始湿润了，面色又渐渐红润了起来。
　　林芷韵看陈梦妍又来了状态自然不会放过，一边享受着程潇的H干一边不忘刺激陈梦妍的敏感部位，“妍妍姐……恩……你又湿了呢……嘻嘻……妍妍姐……你真是淫荡呢……呜……可是……现在老公在H人家的嫩履亍…人家也要爽……恩……好舒服……哦……H的好深啊……”林芷韵呻吟到。
　　陈梦妍看着林芷韵那满足的表情，想起刚刚程潇的肉棒在自己肉轮惺背涫档母芯酰感觉自己的下身越发的空虚起来了，子宫伸出仿佛有一股挥之不去的空虚，让人难耐。“嗯……恩……”陈梦妍呻吟着，仿佛渴求着程潇再次的侵犯。
　　林芷韵见陈梦妍淫性又起，虽然有些不满足，却也知道今天晚上的主要目的是帮助程潇彻底征服陈梦妍，贴着陈梦妍耳边用只有二人能听清的声音道“嗯……姐姐……刚才……舒服吗……恩……妹妹现在也很舒服呢……反正都被老公H一次了……一次和两此有什么区别呢……正好现在姐姐身边也没有男人……”
　　陈梦妍听在耳中，刚刚回复的清明又渐渐消失“是啊……反正都已经被程潇H了……还内射了……恩……一次两此……有什么区别呢……景甜也不再……不如就……”陈梦妍被身体深处那空虚折磨的十分难耐，仿佛又再次给自己找到了堕落的藉口。
　　林芷韵见陈梦妍意动了，道“嗯……好舒服……恩……不过这次……韵儿可不会那么简单的就把……就把老公的鸡巴让给姐姐哦……恩……姐姐刚才可是高潮后就不认人了呢……这次姐姐得求老公H你才行哦……”林芷韵调皮道。
　　“啊……啊……那……那多难为情啊……”陈梦妍有些害羞。
　　“嘻嘻……妍妍姐就把程潇当成景甜不就行了……向自己的老公求欢很正常哟……恩……哥哥……老公的肉棒真的H的人家很舒服呢……如果姐姐不想要的话……恩……那韵儿可高兴的很呢……恩……呜……再用力H韵儿啊……韵儿爽死了啊……”
　　陈梦妍也不知是看活春宫看的实在难耐还是真的想像程潇是景甜，闭着眼睛用蚊蝇般的声音道“老公……老公……求你……求你HH妍妍吧……”说完之后面色已经红的发烫了。
　　“啊……你说什么？”程潇正H的兴起，没有听到陈梦妍的话。
　　“恩……老公……你H的人家好舒服呢……恩……妍妍姐……你大点声……老公听不到的……恩……”林芷韵呻吟到。
　　“我……我求老公HH妍妍吧……”陈梦妍仿佛用尽了全身的力气说出了这句话，刚才被H是半推半就，这次可是陈梦妍主动求欢了，程潇听了之后十分振奋，看着回头向自己使眼色的林芷韵肯定的点了点头，心中十分感谢佩服，心想之后一定好好补偿林芷韵。
　　拔出林芷韵蜜穴中的鸡巴，顶在陈梦妍小驴诖Γ却故意磨蹭着不进入陈梦妍的蜜穴。
　　“恩……别磨蹭了……恩……老公……别逗人家了啊……”陈梦妍感觉到那膨胀的火热坚挺就在自己的蜜穴口处，只要一进去就能让自己再也不空虚，却始终不进去，更加的着急，娇嗲到。
　　“嘿嘿……可是老公找不到妍妍的蜜穴口啊……妍妍帮老公扶着鸡巴找到入口吧！”程潇坏笑着道。
　　“啊……坏老公……就知道欺负妍妍……恩……”口中这样说着，陈梦妍却再也难以忍受这种空虚，用两个手指分开自己的阴唇，扶着程潇的鸡巴顶在自己的蜜穴口处，蹭了蹭自己的淫水润滑了程潇的龟头后，道“老公……快……快给妍妍吧……快H我……恩……妍妍受不了啊……”程潇见陈梦妍这般屈服顺从，那还客气一挺身，便感觉到自己的鸡巴又被那团熟悉的软肉包裹起来了，甚是舒服。
　　“嗯……”陈梦妍发出一声满足的娇喘，感觉自己那难以忍受的骚痒和空虚，随着程潇的鸡巴进入后全都消失不见，随之而来的是如潮的快感和舒服。
　　“恩……好舒服……老公……你的鸡巴……H的妍妍好舒服啊……嗯……妍妍可以了……老公你快动动啊……恩……人家要你……恩……”陈梦妍越发的放开了，主动求欢道。
　　……
　　这一夜很长，第一次陈梦妍和景甜没有互相联系，景甜抱着蓝R的娇躯不停的操弄，而陈梦妍被程潇H了一整夜，整个小露级急怀啼斓木液射的满满的，要不是能够用能量杀死精子的活性，陈梦妍估计自己今夜一定会怀上程潇的孩子。
　　陈梦妍迷迷糊糊的瘫倒在床上的时候天已经髁亮耍整个房间里都是淫靡的味道，床单上都是三个人欢爱的痕迹，想想自己今天晚上整整被H到高潮5次，程潇更是每一次都内射，自己已经累到瘫软了，而程潇竟然还在操弄着林芷韵，“这个人怎么这么强壮啊……比景甜和{{user}}都厉害呢！”陈梦妍心中想道，不过当然比较的是曾经的{{user}}和正常身体的景甜，而景甜的身体也在一点一点增强着。
　　随着林芷韵一声满足的娇呼，程潇和林芷韵的大战也终於告一段落了，看着林芷韵小猫一般的趴在程潇的胸口处，而陈梦妍自己独自躺在一边，刚刚高潮过多次的陈梦妍也有些渴望一个温暖的怀抱，而林芷韵总是这么的t解陈梦妍的心事“妍妍姐……你躺那么远干什么？我们都这么累了，一起睡吧！”
　　陈梦妍也只是有些不好意思，有个台阶下自然不客气，爬到程潇身体的另一边躺在了程潇的胳膊上，而H干了两女一夜的程潇此时也是万分满足，两个都是自己仇敌{{user}}的女人，竟然都臣服在了自己胯下，被自己生奸内射，一种男人的自豪感油然而生，抱紧了怀中的两女！
　　“妍妍姐，我有一个请求，不知道你能答应吗？”林芷韵一边用手指摩挲着程潇的胸口一边道。
　　陈梦妍也靠在程潇的胸口处，闻着着陌生的男人气息，却生不出一点陌生的感觉，而是有一种安全感，让她想一直靠下去，听到林芷韵的话后睁开眼睛看着程潇身体另一侧的林芷韵，这一刹那陈梦妍突然有一种似曾相识的感觉，曾经自己和林芷韵一起第一次服侍{{user}}的时候，也是像现在这样，而如今两人中间躺着的男人竟然是当年死於老公{{user}}手里的程潇！让陈梦妍感觉回到过去之后，蝴蝶效应已经慢慢开始显现了，想必程潇肯定不会死了，而就算{{user}}要杀程潇自己会无动於衷吗？陈梦妍摸着自己微微凸起的肚子想到，现在肚子里慢慢都是程潇的精液！陈梦妍微微一U，很多事情发生了，恐怕就无法在改变了！心里也渐渐接受了失身给程潇的事情！娇躯更加放松的躺在了程潇怀里，开始享受这个怀抱的温暖！
　　“韵儿你有什么事情就直接说吧！”陈梦妍道。
　　“人家……人家也想当{{user}}的女朋友，姐姐你同意吗？”林芷韵道。
　　“啊？你不是……不是跟……跟程潇已经这样了嘛！怎么还要当{{user}}的女朋友？”陈梦妍有些好奇道。
　　“嘻嘻……姐姐真是高潮不认人，刚刚还叫老公呢……现在又叫程潇了啊……再说姐姐不也给老公H了嘛！”林芷韵调笑道。
　　“哎呀……人家不一样啦……还不是被你和程潇……老公……被你们两个给祸害了……哼……人家是先成为{{user}}女朋友之后……才被老公H的嘛！而且人家……人家也不是主动的！”陈梦妍道。
　　“嘻嘻……还不主动……后几次不知道姐姐有多主动呢……缠着老公的鸡巴不放……差点憋死韵儿呢！”
　　“哎呀……你就别笑话我了……哼！”说着陈梦妍和林芷韵隔着程潇就笑闹了起来。
　　程潇看二人有些奇怪，这二人怎么好像熟悉的有些过分了啊，“韵儿老婆……妍妍老婆我怎么感觉你们这么熟啊……你们之前认识吗？”
　　陈梦妍一怔，不知怎么回答，林芷韵却早有准备道“老公真是笨，我和妍妍姐早就认识了呀……我们小时候是邻居呢！”林芷韵随口扯了个谎，接着道“姐姐，你同不同意我也做{{user}}的女朋友吗？”
　　“啊？我……我是不反对了啊……”
　　“嘻嘻……你不反对就好……{{user}}也不会反对的……有哪个男人不喜欢韵儿呢？”林芷韵笑道。
　　“可……可你跟老公……这……”陈梦妍吞吐道。
　　“{{user}}虽然是我的男朋友……可是……程潇老公是人家的男人呢……人家只是心里喜欢{{user}}……可是人家的身体可是老公的呢！”林芷韵撒娇道。
　　“真乖。啵！”程潇亲了林芷韵一口。
　　“你这个小骚货……这不是给{{user}}戴绿帽子吗？”陈梦妍道。
　　“哼……姐姐不也是给{{user}}带了绿帽子嘛……而且还是两顶哦……哼……姐姐比我淫荡呢！”
　　“好了好了。老婆们别吵了……你们都是老公的小骚货……嘿嘿……睡觉！明天可还有好玩的等着呢哦！”程潇说道，说完疲惫的三人渐渐的进入了梦乡。
　　……
　　而於此同时，云南{{user}}三人的房间里，蓝R也蜷缩在景甜的怀抱中，两人在说着心里话，“RR……你怎么会……怎么会到那当小姐呢？”
　　“滨哥哥……你是不是瞧不起人家？人家的第一次可是给了你呢！”蓝R可怜兮兮的道。
　　“怎么会……我当然知道你是纯洁的啦！”景甜连忙道。
　　“嘻嘻……逗你呢傻哥哥……人家当然知道你心里想什么呢！”蓝R调皮道。
　　景甜恍然大悟，这小妮子可是会读心术，自己又被骗了。“哼……竟然敢骗我……看我怎么收拾你！”
　　“滨哥哥……你……你快用大鸡吧收拾RR吧……RR等着哦……”一说起这个，景甜就熄了火，今天晚上不知道跟蓝R做了几次了，每次都爽的不行，现在鸡巴都有点要破皮了，这小妮子，玩起来真野！
　　“那个……那RR你到底怎么去那个洗浴中心的啊？”景甜赶紧转移话题道。
　　“嘻嘻……”见景甜不敢接话，蓝R也没追，道“人家本来跟父亲相依为命，可有一天我爸爸说是去山里边采药，去了之后就再也没回来过，活不见人死不见啤…后来我就被邻居卖到了洗浴中心……”说着蓝R有些伤心，因为她确实不知道父亲怎么就失踪了，即使以她的能力无法知晓，就像当初自己的母亲失踪一样，没有一点线索。不过，其他的自然是编造出来的事了。真正的情况是，蓝R父亲失踪后，蓝R觉醒的淫蛊无法满足，蓝R勾引了邻居，几个邻居被这个勾人的小妖精折磨的差点精尽人亡，毕竟都已经是中老年人了，身体经不起折腾，最后商量了一下才把蓝R送到了洗浴中心！而蓝R的身体不知道为何每次性交都会流血，洗浴中心的人以为是因为蓝R年龄太小所致，更是把蓝R当做处女来卖，不知道赚了多少钱，如果不是这次{{user}}付出的代价够大，不然不可能把蓝R赎出来！
　　而知晓了所谓“真相”的景甜对蓝R又多了一些同情，心里有些怜爱这个野性的小萝莉了。
　　就在这一夜，景甜和陈梦妍之间，彼此睡在了其他人的怀里，出轨了！




　　第二十三章

　　第二天夜里，飞往松江的飞机上，{{user}}，景甜，蓝R都坐在飞机上，张解放事情没办完就让几个孩子先走一步，而且{{user}}和景甜也不好解释蓝R的事情，因此故意先乘飞机回松江。而景甜此时此刻还有些恍恍惚惚，无法想像今天白天自己和{{user}}都经历了什么事情！

　　就这样兄弟二人在飞行途中不停的商议着开办公司的细节，很快的飞机就降落下了松江的机场。
　　景甜走下了飞机，看着熟悉的松江机场，却感觉一阵物是人非，自己睡了{{user}}的另一个女朋友蓝R，更有了奇怪的能力，之后的生活可能大不一样吧，此刻景甜突然非常想念陈梦妍，那才是自己最爱的女人，“真想马上回到我们的家里，告诉你这一切！”景甜心道，这时却听到{{user}}在打电话，“喂，老婆啊……我们回松江了！嗯嗯……你干什么呢啊？”
　　景甜一听是打给陈梦妍的竖起耳朵听了起来，可是{{user}}却好像恰好走远了，让他也听不清陈梦妍在说什么。
　　“嗯……我……我没干什么……恩……呼呼……别动了……打电话呢……嗯……”陈梦妍在电话里的声音{{user}}一听就知道在干什么。
　　“嘿嘿……骚老婆……是不是程潇的大鸡吧还在你的小嫩吕锬亍…”{{user}}道。
　　“恩……没事……我刚刚……被蚊子咬了一下……”陈梦妍却答非所问，{{user}}自然知道是为了瞒着程潇。而这时电话里却突然传来了林芷韵的声音，“恩……{{user}}同学……我是林芷韵……我跟妍妍姐在一起呢……妍妍姐她没事……就是身体不太舒服……恩……{{user}}同学我有一件事情告诉你……妍妍姐……她同意我也做你的女朋友了呢，之前你说只要妍妍姐同意就行，现在还算数吗？”
　　“恩……算数……算数……嘿嘿！”{{user}}却翘着耳朵听着陈梦妍那娇喘嘘嘘的呻吟声，“嗯……程潇老公……你慢点……恩……人家男朋友来电话呢……恩……会被{{user}}听到的……呜……嗯……好舒服……恩……”{{user}}听着自己大老婆在敌人身下娇喘呻吟的声音，刺激的不行，真想马上就去偷窥这一情景，但是碍於现在的情况，只能忍耐着，对着电话道“嘿嘿，小韵儿你做的不错……值得奖励！告诉你妍妍姐，景甜跟我一起回来了哦，注意安全呢！”
　　“嘻嘻，t解……如果绿帽老公帮人家在拖住景甜几天，人家保证给老公看一出好戏哦！”林芷韵用极低的声音说道。
　　“嘿嘿，那老公期待着你的好戏哦！”{{user}}说完便挂断了电话。
　　这时景甜也在边上，{{user}}道“你大嫂跟姐妹一起玩呢，没事，就是奇怪我们怎么回来这么早！对了阿滨，我提前帮蓝R租了一个房子，你能帮我把她送去吗，顺便帮我照顾一下蓝R，我有点急事需要处理！”
　　景甜虽然想立即去见陈梦妍，也不好推脱，只好带着蓝R离开了。却不知道蓝R此时脑海里接到了{{user}}的传音“RR宝贝如果你能把景甜这小子留在你那几天，老公有奖励哦！”
　　而蓝R没有回答，舔了舔嘴唇，_{{user}}眨了眨眼睛便和景甜一起离开了。
　　……
　　而此时天上人间420房间内，程潇刚刚在陈梦妍接电话的时候被这刺激的场景兴奋的又在陈梦妍小吕锷淞艘慌诰液，此时意犹未尽的躺在床上喘息着。
　　陈梦妍把程潇那有些瘫软的鸡巴拔出自己的蜜穴，回复了一下神智道“程潇同学……人家已经达成了你的条件……请你把底片都给我吧……而且你答应过我会一直保密的！”
　　程潇惊讶陈梦妍转变的竟然如此之快，一时不知道如何应对，林芷韵接话道“恩……放心吧妍妍姐，底片都在这呢，还有昨天我拍的视频也都给你，我和程潇哥哥都是言而有信的人呢，这些事情我们都会守口如瓶的！”说完_着程潇使了个眼色。
　　“恩，是的，梦妍同学也放心吧！我不会透露的！”程潇配合这林芷韵说道。
　　“嗯，那就好，那我走了！”陈梦妍有点奇怪两人竟然如此轻松就放过了自己，不过对她来说也是好事，她现在全心想的都是回到景甜的怀抱！穿好衣服拿好东西便离开了420房间，回到了419房间，她要静静的等着景甜的归来！
　　而此时，程潇问林芷韵，“骚妹妹，为什么把她放走了？”
　　“嘻嘻，听我的，我保证三天之内，妍妍姐会主动送上门来的！那之后，她就再也不会离开你了，你想什么时候H就能什么时候H！”林芷韵信誓旦旦的道。
　　程潇默然。
　　……
　



　　陈梦妍离开了{{user}}家里之后，便直接坐计程车回到了天上人间宾馆419房间，一路上陈梦妍心里却不平静，她没有想到自己朝夕相处多年的最亲密的丈夫{{user}}身上竟然有这么多的秘密瞒着自己。
　　“唉……{{user}}……老公……这么重要的事你竟然瞒了我这么多年……我……就这么不值得你信任吗？你就算告诉我……我也不会看不起你的啊！”陈梦妍心中有些酸楚，虽然回到这个时空之后先后失身给了景甜和程潇，甚至还对景甜产生了背德的爱情，但其实都没有真正的动摇陈梦妍心中对{{user}}的感情，毕竟这对她们来说只是一个游戏而已，可这一次，自己婆婆的说的话，却真的让陈梦妍有些惊讶了。
　　“妈跟我说的这些事，是因为我们穿越回来造成的蝴蝶效应，还是在前世真相也是如此呢？”陈梦妍心中暗想，“唉，我们回到这个时空这么短的时间，而妈说的过去那已经至少是十几年前甚至二十年前的事情了，我们还无法造成这么大的影响吧！恐怕，在前世，真相也是这样的吧，只是老公……{{user}}他一直瞒着我吧！”陈梦妍仔细的推理，得出了自己的结论，却发现这个结论让她心里冰凉，甚至遍体生寒，“那……这么多年……你到底多少事情瞒着我啊！”陈梦妍喃喃的说道，听得出声音中有一些难言的怨怼！
　　陈梦妍在此时十分的想念景甜，虽然之前在婆婆面前自己说的虽然是言之凿凿，但只有她自己知道，守活寡多年的自己，心里是真真正正的对景甜产生了感情的萌芽，而现在当自己孤孤单单的呆在房间里的时候，陈梦妍真的十分的想念景甜，而不是{{user}}！
　　“景甜……老公……你才真是一心一意对妍妍呢……在你眼里……我看到……你真的是把人家当成女神一般……这点当初我跟{{user}}刚在一起的时候……他都没有过呢……
　　那时候他就跟莹姐，蓝R不清不楚的……唉……其实我其实从来没有跟{{user}}好好谈过恋爱呢！“陈梦妍有些寂寞的想道，”活了这么多年，我竟然都没好好恋爱过！“
　　想到这，陈梦妍更是有些伤心了！
　　想着想着，陈梦妍对景甜的思念越发的浓烈起来，拿起手机，拨通了通讯录里“老公”的电话：“嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再拨！”
　　“坏老公……怎么不接电话呢……不知道妍妍……想死你了吗？”陈梦妍喃喃自语，再一次拨通了电话，“嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再拨！”“嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再拨！”
　　陈梦妍拨打三次电话，可是都是无人接听，“臭老公……死人……干嘛去了啊……
　　回来了也不找妍妍……哼……不理你了！“有些泄气的陈梦妍气鼓鼓的想道。
　　陈梦妍一个人呆在空无一人的房间里，被程潇H了几天，又跟{{user}}的母亲聊天，陈梦妍一直没有休息过，有些疲累的陈梦妍感觉有些落寂，这时突然感觉道有股股的液体又从下体蜜穴中流出，陈梦妍扒开内裤，看到内裤上沾了不少乳白色的液体，用手指沾了沾送到鼻子边上嗅了嗅，一股雄性的腥臭气息扑面而来，熏得陈梦妍俏脸微红，“哎呀……子宫里……怎么还有程潇的v东西？”陈梦妍有些嫌弃的想到，“赶紧去洗个澡……把他的v东西洗乾净……老公……妍妍对不起你……被程潇H了……还……还内射在了小吕铩…人家保证这是第一次也是最后一次……你会原谅人家的吧！”陈梦妍幽幽的想着，接着起身到卫生间里，将浴缸放满了温水，脱下身上的内衣，便将那一身雪白的嫩肉浸泡在了温暖的水中！
　　“呼！”浸泡在热水中的陈梦妍舒服的呻吟了一声，感觉身上的疲累仿佛都减轻了许多，“死韵儿……设计姐姐让程潇迷奸……嗯……死程潇……射了这么多v东西在……在我的小吕铩…嗯……得……必须得都扣出去……嗯……”陈梦妍心想着，羞涩的陈梦妍摇晃着脑袋禁止自己继续胡思乱想，可那种既羞耻又背德兴奋的感觉却让她回味无穷，陈梦妍闭紧双眼，面带娇羞的将右手探进了下体私处“自摸”了起来，一丝丝的白浊随着陈梦妍的抠挖，从她的小轮幸萆⒘顺隼矗混合在了那温暖的水中，子宫里的精液一点点的减少着，可那脑海中那背德的快感却怎么都清洗不去，寂寞空虚的感觉却慢慢袭来，而精液进入了温水之中那挥发的雄性气味也让整个浴室充满了氤氲的暧昧气息。
　　陈梦妍在这气味中，随着自己手指对小碌目偻冢心中的情欲和空虚也渐渐的浮现了出来，慢慢的陈梦妍不在满足自己的一根手指对嫩碌拇碳ぃ伸出了两根手指慢慢的深入到自己的嫩轮中，慢慢的开始抽插，拇指也揉弄着自己有些勃起翘立的阴蒂，左手也摸上了自己那最近尺寸不断见长的D罩杯淑乳之上，用两个手指搓弄着自己的乳珠，整个手掌揉捏着自己的乳球！
　　“嗯……老公……我要……嗯……你在哪里啊……嗯……人家想要你的时候……你……你怎么就不在呢……嗯……”想着想着，陈梦妍便有些委屈起来，她只能一边自慰，一边回想着和景甜做爱的情景，想起第一次跟景甜做爱时，当时还是处女的她，主动的献身给了景甜，当景甜那肉棒插进来的时候，陈梦妍还是痛的不行，流了很多血，但很快，陈梦妍被这久违的快感忘却了疼痛，景甜的H弄几乎使得她爽上了天。之后在景甜去云南之前，陈梦妍更是跟景甜夜夜笙歌，自己被景甜的大肉棒用各种姿势，角度和速度抽插的快感，现在空虚寂寞的时候想起来更是刺激无比！
　　“嗯……死景甜……死老公……喔……妍妍想要的时候……你怎么不在呢……嗯……你现在在干嘛呢啊……嗯……妍妍……好想要……嗯……好难受啊……嗯……”陈梦妍低声呻吟着，手指却更加激烈的刺激自己的敏感之处，而陈梦妍也不会想到景甜此时正在跟蓝R做着爱做的事！
　　“恩……好想要……好想要肉棒……肉棒插到小吕锇　…嗯……好想要肉棒啊……嗯……”陈梦妍闭着眼睛呻吟着，脑海里回想完跟景甜的性爱场景后，陈梦妍竟然想起前几天在对门420房间被程潇H干的情景来，但不知为何，回想起自己和林芷韵被程潇双飞的情景，陈梦妍心中那黑色的背德快感竟然更胜，“喔……老公……嗯……你不在家。
　　……你的妍妍……被程潇迷奸了呀……嗯……程潇的鸡巴……也……也H的妍妍好舒服。
　　……恩……妍妍……好想要大鸡吧啊……嗯……“陈梦妍呻吟着用手指拨开阴唇探进那小律斐黾ち业母弄，那迷人的私处早已湿滑无比，淫水肆意地顺着手指流进了浴缸。
　　而意乱情迷的陈梦妍再也没有意志力将那跟程潇H干的情景从脑海里驱逐出去，甚至她根本就不想这么做，那背德的出轨的快感让她难以自拔，“喔……老公……恩……妍妍被人……被别人H了啊……嗯……好爽……好想被大鸡吧H啊……嗯……”脑海里盘旋着程潇那大鸡吧在自己小轮泻岢逯弊驳某【埃陈梦妍终於全身颤抖的来到了高潮。
　　“喔……来了……嗯……泄了啊……啊……啊……”
　　陈梦妍全身瘫软的靠在浴缸边上，回味着刚刚自慰高潮的快感，心中却一阵羞涩，“哎呀……怎么……怎么又想起程潇了……哼……坏砘铩…迷奸了人家……”，虽然这么想，陈梦妍却是再也不能将那激情刺激的背德场面从脑海里驱逐出去！
　　陈梦妍洗好了澡换上了睡衣躺在了和景甜的双人床上，却又翻来覆去的难以入睡，陈梦妍对景甜的思念越发的浓烈起来，拿起手机，拨通了通讯录里“老公”的电话：“嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……请稍后再拨！”景甜的电话却还是没有人接，陈梦妍有些黯然，然而刚刚的自慰仿佛没有释放欲望，却更加激起了情欲，陈梦妍空虚的身体仿佛发烧一般的难受，她现在真希望景甜此刻就在身边，用他那粗壮黝黑的鸡巴H到自己的嫩轮腥ィ让自己得到满足，可是景甜此时却联系不上，耐不住寂寞的陈梦妍解开刚刚穿上的睡衣，脱去了小内裤，面带娇羞的侧卧在床上，又将右手伸到了自己的下身私密之处，发现自己的嫩穴不知何时又是湿润一片，泥泞不堪，陈梦妍面红耳赤心跳加快，丰挺的乳房随着呼吸上下的起伏，下体那种骚痒让她感觉到浑身发热，欲火焚身，饥渴难耐！额头上香汗直冒。私处的爱液不断从阴户内涌出顺着抽插的手指流到了床单上！
　　“喔……好难受……恩……妍妍好难受啊……喔……老公……快来……快来H妍妍啊……妍妍好想你的大肉棒……嗯……”陈梦妍身体烧的厉害，一只手伸进睡衣揉捏起自己那发胀的D罩杯乳房，一只手不断刺激着自己那春潮锢牡乃矫芑隆！岸鳌…哦……好痒……嗯……好难受……嗯……”
　　可是手指插的越深，陈梦妍却越发的即可，真像是越搔越痒越痒越搔，陈梦妍心里清楚，光靠自慰恐怕难以满足自己欲火焚身的需求，她的身体需要的是男人肉棒强有力的征服！
　　“恩……不行……不能……不能在做对不起老公的事了……嗯……”陈梦妍不允许自己在做出背叛景甜的事来，虽然不知道现在景甜在干什么，可陈梦妍相信景甜看到电话一定会第一时间联系自己！为了驱散自己的欲望回复理智，陈梦妍加强了手淫的力度，一只手捧起自己高耸的乳房含住乳头舔舐着，另一只手伸长五指抚弄阴户上方的阴蒂，和花律畲Φ囊醯滥廴猓性感的腰臀激烈的扭动配合着自己双手的动作，双眼朦胧的大口喘息着！
　　“喔……再来……恩……再来……嗯……好舒服……恩……”
　　突然陈梦妍感觉浑身肌肉一阵绷紧，强烈的手淫自慰终於带来了她期盼已久的高潮，陈梦妍感觉乳头胀的发痛，小履廴庖徽笳缶仿谓羲酰这来之不易的高潮快感令她一瞬间头晕目眩，畅快的呻吟起来“喔……泄了啊……嗯……泄了啊……”
　　好不容易高潮了的陈梦妍躺在床上休息了好一会，有些疲累的想要睡觉，可是刚一闭上眼睛，便仿佛看到程潇那肉棒H干自己的场景，努力的甩头想要忘掉那场景，却发现仿佛生根了一般难以自制，脑海里反复出现自己被程潇H干的欲仙欲死的一幕幕画面，刚刚平静的欲火竟然又迅速}燃了！
　　“不行……不能想了……嗯……再来……恩……再来……”陈梦妍心房乱跳，饥渴的欲望再次躁动了起来，陈梦妍只能又将自己的双手抚上了自己的娇嫩巨乳和胯下私处，这一次陈梦妍将自己的三根手指毫不留情的深入到自己的小吕锞缌业慕炼，想要早点的达到高潮！
　　在手指的大力深入搅动下，一股股淫水从陈梦妍那张开的小嘴处喷溅出来，陈梦妍夹紧了自己的手，剧烈的疯狂手淫着，美目紧闭连连淫叫“嗯……嗯……再来……再来啊……喔……”
　　就这样，陈梦妍不知道自己手淫了多少次才勉强的将欲火暂时驱散，天髁恋氖焙颍陈梦妍才疲惫的闭上了双眼睡着了！
　　可睡梦中的陈梦妍却也不安生，俏脸微红的不知做了什么春梦！而陈梦妍一直没有被情欲_昏了头脑，没有细想自己为什么会如此的饥渴！
　　……
　　第二天下午，陈梦妍才醒转过来。“呜……怎么做梦……做梦都是被程潇那个色狼欺负……
　　哼……陈梦妍你真是被欲望_昏了头脑！“陈梦妍脑袋里又不停的闪现那些被程潇H干的画面，陈梦妍甩甩脑袋。
　　“老公呢……怎么还没有给我回电话？”陈梦妍勉强的驱散头脑里那些激情的画面，拿起手机再次拨通了景甜的电话，“嘟嘟嘟……您拨打的用户无人接听……您拨打的电话无人接听……”可是电话依旧无人接听，陈梦妍气到“哼……坏老公……你到底跑到哪里去了啊……气死人家了……不理你了！”
　　陈梦妍发现自己还是无法联系上景甜，“不行……再这样下去不行……”陈梦妍感觉自己必须转移注意力，手淫已经无法满足自己勃发的情欲了，在这样子在空旷的房间里呆着，陈梦妍怕自己控制不住自己的欲火干出什么出格的事情来。“嗯……一天没吃饭了……出去逛逛街……顺便吃点饭吧！”陈梦妍自言自语道，之后起身去找衣服，却发现内衣都v了没有洗，竟然只剩下了景甜以前买的情趣内衣。
　　“哎……算了……就穿着内衣吧……总比不穿强！”陈梦妍暗想道。便将那一套黑色的内衣穿在了身上，内裤在裆部处没有一丝一毫的布料，而是为了方便做爱的开档设计，而胸脯的地方也只是将胸部聚拢，而大半个乳房和乳头都暴露在了空气中！
　　“死老公……买这样的内衣给我……真羞人……”陈梦妍看着镜子里的自己有些羞涩的想到，却也没有办法，只能穿着这样的内衣出门！随意套上一条神色的连衣裙后，便离开房间！
　　……
　　陈梦妍刻意的在外边逛到了很晚才回来，有些奇怪的是走廊里的灯好像坏了，陈梦妍看着漆黑的走廊，有些害怕，赶紧几步跑到房间门口，一拧门把手便走进了房间，将房门关上，陈梦妍n了一口气，却没有发现关上的门背面写着420三个数字，原来陈梦妍情急之下竟然走错了房间，到了程潇的房间，不得不说有时候真是命运使然！
　　“咦？我没锁门吗？我记得锁门了呀！”陈梦妍也有些奇怪，明明记得自己锁门了，看房间的客厅里灯关着，也没有第一时间发现不对劲，“咦？房间的灯怎么开着？”走进了客厅，却发现卧室的门虚掩着，而门缝里有光线溢出！
　　“咦？我记得我关灯了呀？”陈梦妍有些疑惑，却也没有想到是自己进错了房间，“莫非？莫非是老公回来了？”陈梦妍想到了一种可能性。
　　“对……一定是老公回家了！”陈梦妍蹑手蹑脚的打开卧室的们，看到卧室里的床头台灯散发出微弱的光芒，朦胧的映照出床上一个明显是男子的身影在被子里好像睡着了！
　　“真的是老公回来啦！”陈梦妍欣喜若狂，以为真的是景甜回来了，仍然没有发现是自己进错了房间！
　　“嘻嘻……人家给你个惊喜！”陈梦妍蹑手蹑脚的将购物买的东西放在地上，将身上的连衣裙脱了下来，露出了那套性感的情趣睡衣！看到了“老公景甜”回来了，陈梦妍真是激动万分，今天一下午虽然自己在逛街，但是其实身体一直被欲望折磨着，在这一刻，陈梦妍看到了床上的那个身影，感觉自己的欲望越发的燃烧了起来！
　　陈梦妍悄悄的，小心翼翼的坐在了床上，然后钻进了被窝里，从后边抱住了“老公景甜”，可刚刚用自己的双臂环住了被窝里男人的身体，将头靠在男人的背上，陈梦妍终於感觉到了不对劲，这男人身上的气味虽然自己也好像很熟悉，却不是自己的老公景甜的！陈梦妍一下子震惊了，娇躯也僵硬了起来，而这时却传来了男人的声音。
　　“咦……怎么是你啊梦妍……我还以为是韵儿呢……嘿嘿……梦妍你怎么来找我了？是不是想念我的大鸡吧了？”陈梦妍猛地一抬头，看到自己主动抱着的男子竟然是迷奸自己的程潇，而此时程潇正眯着眼促狭的看着自己。
　　“啊？程潇……怎么会是你？你……你怎么会在我的房间里？”陈梦妍有些慌乱的惊声道，感觉到自己的身体还紧紧的贴在程潇身上，尤其自己的裸露在外的乳头更是在程潇后背上摩擦着，自己的大腿更是跨在了程潇的腰间，陈梦妍一瞬间羞得是满面通红，马上便挣扎着想要远离程潇的身体，可是不知为何，那挣扎的动作却仿佛只有其形，未有其意，十分的微弱，更像是欲拒还迎一般！
　　程潇哪会放过这到嘴边的羔羊，尤其这羔羊还是这般的赤裸，转过身来搂住了陈梦妍几近赤裸的娇躯，坏笑道“嘿嘿……你的房间？明明是梦妍你自己到我的房间里哦！”程潇拥着怀里魅力诱人的娇嫩肉体，自然不会放过，马上就用双手抚上了陈梦妍那丰满的双乳和挺翘的娇臀，用自己健壮的臂膀将陈梦妍紧紧的拥在自己的怀中，密不可分！
　　“嗯……胡说……这明明是我的房间……你……是你自己闯进来的！喔……别摸……喔……程潇你好讨厌……”陈梦妍断断续续的说道，可是声音里那一份柔媚却是自己也控制不住的流露了出来，程潇的手好像有魔力一般，一碰在自己那敏感之处，陈梦妍感觉身体里欲火仿佛被瞬间点燃，那种刚刚被压抑下去的深入骨髓的骚痒，又从身体的最深处苏醒了过来！
　　“嘿嘿……梦妍啊……现在叫的这么生分了？前两天还……好老公……好老公的叫个不停呢！”程潇看着送上门的美肉，心里那个得意啊，真是不急不躁。“你的房间？你确定？？？”说着，程潇一伸手便打开了房间的灯。
　　被这光线一刺激，陈梦妍下意识的闭了一下眼睛，再睁开眼睛的时候，竟然发现这房间，竟然真的不是自己的房间，“啊？怎么会……难道真的是我……是我走错了房间？”想到这陈梦妍一阵气苦，本来以为是程潇闯进自己的房间想要意图不轨，却转眼间变成了自己误入了程潇的房间里，自己送上了门来。
　　“啊……啊……我……是我走错了啊……对……对不起……我……我走了……”陈梦妍面色越发的红润，有些不好意思的说道，在程潇的怀里就想起身！
　　程潇怎肯放掉到嘴边的鸭子飞走，一把将陈梦妍的娇躯揽到怀中，双臂竟然伸到陈梦妍背后解开了陈梦妍那黑色情趣内衣的带子，将陈梦妍的胸衣扔到了一旁，陈梦妍那还在发育的D罩杯巨乳高耸而出，陈梦妍害羞的将双手捂在了胸前，忘掉了挣扎的动作，鸵鸟似的躲在了程潇怀里，那雪藕般的手臂，纤细的蛮腰，高翘的美臀和修长雪白的长腿都呈现在了程潇的眼睛里，还有那波涛汹涌的双峰，也隐隐约约的可见，除了一条黑色开档的内裤，陈梦妍的玲珑玉体几乎一丝不挂！那一身晶莹剔透的冰机雪肤闪烁着象牙一般的光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲一般！
　　程潇下意识的吞了吞口水，欲火便如野火燎原一般升腾了起来，想起了林芷韵的嘱咐，才勉强控制住马上提枪上马的冲动，道“嘿嘿……我的美人儿……你……把我的鸡巴弄的这么大了……
　　就想走？想的美……你总得负责任吧！“程潇将自己那已经勃起的粗大赤黑色的肉棒顶在了陈梦妍的两腿之间，慢慢磨蹭了起来。
　　“嗯……”被这期盼已久的火热肉棒顶在自己的开档内裤露出的私密娇媚之处，陈梦妍情不自禁的发出了一声柔媚的娇呼，之后竟然有些沉迷的闭上了双眼，只是羞红着脸颊却没有抵抗。
　　看着显然有些被欲望支配的陈梦妍，程潇更是胸有成竹，伸手抬起陈梦妍那秀美的脸颊，不由分说的强吻起陈梦妍的芳唇，放在平时，陈梦妍绝对不会允许程潇这样轻薄自己，可是自己之前已经被程潇多次奸淫并内射中出，自己的身体对程潇并没有很排斥，更重要的是足足被欲望骚痒折磨了一天一夜的陈梦妍，被程潇的凶器一顶，早已失去了方寸，此刻心里竟然如小鹿般的乱跳，只是象徵性的挣扎了几下，慌乱的说道：“嗯……不要……不要这样……我……我有男朋友的……嗯……”
　　程潇却搂住怀中玉人娇媚的身躯温柔的道“嗯……我不会破坏你和{{user}}的感情……我只想做你的情人……在{{user}}不在的时候能够陪伴在你身边……”程潇故作深情的看着怀中的陈梦妍道“再说……{{user}}为什么在你最需要他的时候不在你身边？我听说他，在外边也是沾花惹草的呢！那你……为什么不能有情人呢？你不记得前几天……我们在一起有多快乐了吗？”程潇温柔的说着早已经跟林芷韵设计好的台词。
　　在程潇温柔的目光下，陈梦妍感觉自己的防R在快速的瓦解软化着，程潇的话仿佛魔音一般在脑海里盘旋着，而那躲避着程潇亲吻的娇唇也不在反抗，一双美目含羞紧闭，娇媚的裸体在程潇的爱抚中一阵阵颤抖，口中发出一阵阵娇喘呻吟！
　　见陈梦妍不在躲避，程潇一口吻住陈梦妍那娇美的嘴唇，翻身将陈梦妍压在了身下，将自己胯下那越发粗长的赤红色肉棒顶在了陈梦妍的双腿之间，磨蹭着陈梦妍那早已淫水锢牡氖滑花驴凇
　　陈梦妍感受着那顶在自己湿润私密之处的肉棒，多日独守空房的她是在太饥渴，体内的性欲一下子就爆发了出来，就在此时，陈梦妍脑海里却突然浮现出景甜的面庞，陈梦妍不想再次背叛景甜，和景甜以外的男人做爱，她咬了咬自己的舌头，让自己勉强控制那汹涌的情欲，伸出双手抓住程潇那胯下巨根，说道“我……我可以做你的情人……可是……我不想让我男朋友以外的男人插入……插入我的小隆…我……我就用嘴巴满足你吧！”
　　说着，陈梦妍翻身将程潇压在身下，倒趴在程潇身上，带着羞涩的神情含住程潇那赤黑色的肉棒舔舐了起来。
　　虽然没有真个插伦霭，但口交也是男欢女爱的形式之一，尤其是班花主动给自己口交，更是大大的满足了程潇的虚荣心，毕竟这根上次下药和半推半就完全不同，这次是美人主动给自己口交舔棒，程潇自然乐的享受，而程潇意外的感觉到，陈梦妍的口技竟然十分的甘欤明显经过高人的指点，程潇自然不会知道这是多年的练习练成的，还以为是经过了{{user}}或者景甜的指点，这让程潇心里生起一股妒忌，但想想今后自己随时都能成为怀中美人的幕中之宾，便也兴致勃发！
　　“噗嗤！噗嗤！”陈梦妍羞耻的闭着眼睛用一双白嫩的小手揉搓套弄着程潇巨大肉棒的粗长茎身，还时不时的捧起那两颗卵蛋轻柔的挤压，娇唇更是一直包裹着程潇粗圆的硕大龟头来回的舔弄着那棱角，吸吮着马眼！
　　程潇自然不会只满足於陈梦妍的口舌侍奉，但他知道要想征服这外柔内刚的极品美女，必须要有充足的耐心，慢慢的诱导才能让她沉迷於欲望的深渊，因此他没有急迫的提出插穴做爱的要求，而是享受起陈梦妍的舌技，看着美人那撅起在自己面前的娇臀，那臀缝中间诱人的私密之处，那湿滑黏腻的淡粉色的阴唇中间的那迷人的销魂洞穴，此刻完全的暴露在了程潇面前，程潇双手抚弄着那充满弹性的少女臀峰，嘴巴更是直接凑上了陈梦妍那湿润的私密之处，伸出舌头舔舐着陈梦妍的敏感部位来。
　　“啊！不要舔……嗯……好舒服……呜……嗯……不行啊……恩……不要……停下来啊……”陈梦妍被这突然的刺激爽的打了一个冷战，情不自禁的闭上了双眼享受着，嘴巴更是卖力的吞吐起程潇那硕大的肉棒龟头来！
　　陈梦妍本就是很保守的女孩子，回到过去也只是希望能跟景甜双宿双飞，只是被景甜破身以后，每每深夜独守空房时，便无法忍受那种寂寞空虚，上一次在林芷韵的设计之下也半推半就的失身给了程潇，被程潇H干了多次，现在她鼓起仅存的理智，坚持不让程潇不越过最后一线，只口交不做爱，不想再让其他男人进入自己为景甜守身的纯洁的少女蜜穴！
　　此时，陈梦妍更是卖力的用着自己绝伦的口技服侍着程潇，用小嘴含住程潇粗长黝黑巨根最前端，香舌卷住粗圆的龟头“扑哧扑哧！”地卖力吸吮，来回扭动着臻首增加对程潇龟头的刺激，双手更是不停的套弄着程潇粗壮的棒身和硕大的阴囊！同时，陈梦妍时不时的吐出龟头，舌尖舔着棒身“噗嗤噗嗤”的上下套弄，并舔舐着龟头的最外缘，然后，陈梦妍再次张开小嘴将龟头含入嘴中，一吞一吐地反复刺激着程潇的肉棒！
　　这让程潇很是享受，胯下的肉棒开始轻微的抽搐着，陈梦妍感觉到了这点，更加卖力的吸吮龟头，揉搓阴茎，挤压阴囊，小嘴和双手并用竭力的侍奉着程潇，企图早点让程潇发射出来，嘴巴里更是不知为何的分泌出大量的口水，仿佛在迎接着程潇在自己口腔内的激射！
　　以程潇目前的持久，其实还可以坚持很久，只不过他想直接进入下一个阶段，便也不再控制，伸手抱住陈梦妍的面庞，挺起巨根深深的插入陈梦妍的娇嫩小口中，龟头马眼一开，那蓄势已久的火热精液便喷射在了陈梦妍的小嘴中。
　　陈梦妍感受到程潇的鸡巴深入了自己的喉咙之中，只得放开了喉咙使出深喉的技巧拼命的吸吮着程潇那海量的精液，可是还是不能将程潇所有的精液都吃下去，大量的白浊浓液从陈梦妍的唇角溢出，陈梦妍吞咽着发出“咕咚咕咚”的声音。
　　程潇将鸡巴从陈梦妍口中拔出，“噗噗！”精液却还没有发射完毕，没射完的精液喷射在了陈梦妍通红的娇媚小脸之上！
　　陈梦妍被使劲的吞咽着嘴中的精液，被着浓厚的男性气息一熏，脑海中仿佛除了越发猛烈的欲火之外一片空白，程潇趁着陈梦妍发呆的时候，再次将陈梦妍压在了身下，一边含住陈梦妍胸前那粉红色的樱桃吸吮起来，一边张开大手爱抚陈梦妍的巨乳和湿润滑腻的下体！
　　陈梦妍被这刺激的满面红霞，硕大的淑乳顶端的乳头被程潇吸得充血挺翘了起来，乳头一周的乳晕也胀的发红，下体的阴部私密之处更是湿成一片，阴唇微开流淌出大量的淫液！
　　“不……不要啊……嗯……这样下去……我……我不行了啊……恩……”陈梦妍情不自禁的激烈娇喘呻吟着，全身仿佛被电击了一般痉挛颤抖着，欲火已经燃遍了整个娇躯，在程潇的挑逗爱抚下，再也无法扑灭！
　　程潇将自己射精后仍然坚挺粗大的肉棒抵在了陈梦妍的小驴诖Γ陈梦妍又惊又喜的发现程潇的肉棒竟然没有一丝一毫的疲软，反倒更加的坚硬火烫！这让她的性欲就像火山爆发一般更加难以自已！
　　陈梦妍深知经过刚刚的口交，自己的身体更加处於情欲爆发的状态，而口交也无法满足程潇的性欲，程潇不失时机的将胯下的巨根贴近陈梦妍的私密下体，分开茂盛的草丛顶在小驴诖来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓玩弄，挑逗道“忍不住了吧？妍妍……你就让我插进去吧……我会很温柔的！”
　　欲火如焚的陈梦妍深深的明白自己今天想全身而退恐怕很难了，程潇不会放过这个机会，而自己体内那强烈的空虚和骚痒更是遍讶身，对性爱的饥渴让她根本无法拒绝程潇的求爱，她只能退而求其次道“恩……好……好吧……但是……但是……你一定……一定要带避孕套！”陈梦妍想着带着避孕套也不算跟程潇的肉棒直接的接触，可以避免景甜意外男人的肉棒直接接触自己的阴道蜜穴，“这……
　　这也不算出轨吧！“陈梦妍心中给自己找着理由想道。
　　程潇自然知道陈梦妍的意思，有些不满，却也没有反对，从床头拿出一个避孕套便套在了自己的肉棒上边，戴好后，程潇伸手缓缓分开陈梦妍那夹紧的双腿，陈梦妍没有抗拒，只是紧紧的闭上了双眼，等待着第一次在清醒的状态下被景甜以外的男人插入的时刻，程潇低声说了句“放松点，我来了！”之后，一只手搂住陈梦妍的小蛮腰，一只手抱起陈梦妍那浑圆挺翘的娇臀，粗大黝黑的龟头沾满小驴诖α鞒龅囊液便缓慢的侵入了陈梦妍的阴道花拢坚硬的巨根一寸寸顶进了陈梦妍那紧致的少女嫩轮中！
　　陈梦妍今年正是十八岁的豆蔻年华，身体青春娇媚，那小乱踩绱ε般紧窄，程潇的鸡巴没深入一寸都感觉被陈梦妍履诘哪廴饨艚舻墓孔。程潇深吸一口气，在将龟头插入陈梦妍的嫩潞竺偷胤⑵鹜换鳎尽根一下子顶到了陈梦妍的嫩伦钌畲Γ∷淙桓糇疟茉刑祝但是陈梦妍还是越过了底线被程潇插入到了私密花轮中！
　　“啊！”陈梦妍浑身猛颤，被这渴望了几天的肉棒插进了自己的痒处，舒服的娇呼了出来“喔……插进来了……嗯……程潇……你……你又插进来了啊……好大……好硬……嗯……插到最里边了啊……嗯……老公……梦妍对不起你……嗯……可是梦妍……实在忍不住了啊……嗯……”




　　第二十七章

　　天上人间420房间的床上，陈梦妍第一次主动的被景甜以外的男人插入了她那少女嫩拢陈梦妍在寂寞的折磨和程潇巧妙的诱惑下，终究没有守住最后一线！她心中仍然爱着景甜，而坚持让程潇带上避孕套，就是不想直接跟程潇的肉棒接触自己的阴道，可是终究，还是主动的出轨了！
　　而程潇胯下的巨根完全侵入陈梦妍的嫩潞螅便不在客气，先是缓缓的插入，然后慢慢开始猛烈的突击起来，陈梦妍的心中本来还有些因为出轨背叛景甜的羞愧，可是欲火焚身的身体被程潇猛烈的性爱刺激，便将一切都忘到九霄云外去了，只记得享受这久违的肉欲快感！
　　“嗯……好舒服……唔……程潇……你……你插的太深了……太猛了啊……嗯……喔……插到最里边了啊……嗯……你……你H的我……要发疯了啊……恩……”一丝不挂的美乳在胸前激烈的晃动，那娇嫩的花陆艚舻陌裹住程潇的肉棒，剧烈的蠕动吮吸着，那被充实的快感让陈梦妍全身上下都快美异常，大量腻滑甜美的淫液随着每一下抽插从两人交合处不断涌出，打湿了床单。
　　程潇今天不是一味的猛干，今天他是要彻底征服身下的美女，让她成为自己的情人，以后任自己鱼肉，使出了浑身解数，抽送的用尽了技巧，每一次抽插都是先缓慢的将肉棒从陈梦妍的嫩轮谐槌觯让自己的茎身充分的和陈梦妍的嫩肉紧密摩擦，只留一个龟头在陈梦妍的蜜穴之中，之后，程潇在猛地将胯下的粗壮黝黑的肉棒一下子迅猛的H到陈梦妍的嫩伦钌畲Γ火热的鸡巴迅速的胀满阴道花径，粗圆的龟头重重的撞击着陈梦妍小穴最深处的子宫颈处！让陈梦妍刚刚空虚骚痒的嫩路路鹁煤捣旮柿匾话愕某涫荡碳ぁ
　　“喔……坏人……你……你怎么……怎么这么会玩啊……喔……好爽……你……你要把妍妍……要把妍妍操坏了啊……恩……”陈梦妍爽的欲仙欲死，而初次得到陈梦妍主动献身的程潇也爽的销魂蚀骨。虽然带着避孕套，程潇仍感觉陈梦妍那紧致的嫩略谧约撼椴迨备自己带来的极度快感！
　　“喔……你这个骚班花……嗯……你这个骚学习委员……终于被我这个班长H了啊……嗯……你的骚录械梦液媒簟…恩……”
　　“喔……坏人……人家……嗯……人家才不是骚班花……嗯……不是骚学习委员啊……嗯……人家是被你这个……被你这坏班长……强奸的啊……”陈梦妍听了程潇的话更是害羞，为自己辩解道。
　　“嘿嘿……强奸？那我也是强奸了非法潜入我住宅的女贼……嗯……H死你这个来偷东西的女贼……嗯……”
　　“喔……人家不是……不是女贼啊……嗯……人家只是……只是走错了啊……恩……好舒服……坏人……你……你怎么……怎么这么会H掳　…H的妍妍……好舒服啊……”
　　程潇听着陈梦妍的骚话更加的兴致勃勃，不知不觉加快了胯下肉棒抽插H干的速度，粗大黝黑的肉棒在陈梦妍娇嫩粉红的小轮芯缌业亩作，撞在陈梦妍的娇躯之上，“啪啪”作响！
　　“哼……H死你……H死你这个偷东西的骚女贼……嗯……看你敢不敢再来我家偷东西啊……嗯……H死你这个骚女贼啊……喔……”程潇用双手按住陈梦妍胸前激荡晃动的美乳之上来回爱抚，加强着刺激！
　　“嗯……别叫人家女贼……嗯……人家没有……没有偷东西啊……喔……不行了……你……你太猛了……啊……你要……你要H死骚女贼了啊……嗯……啊……”陈梦妍感觉程潇的鸡巴仿佛捅进了自己的子宫一般，双腿情不自禁的早已夹在了程潇的腰间，肉体和心灵都沉醉在这狂野的性爱快感之中！
　　“哼……你这个骚女贼……说……快说……求……求老公用大鸡吧H你……恩……”程潇用粗长的鸡巴将陈梦妍紧窄的小旅恳淮缍继盥，硕大粗圆的龟头紧紧的顶着小伦钌畲Φ幕ㄐ囊幌陆幼乓幌碌拇罅Τ宕套拧
　　“啊……太重了……太猛了啊……不行……不行了……骚女贼……骚女贼不行了啊……嗯……老公……好老公……快……快H女贼啊……嗯……要……要来了啊……”体内最敏感的部位被狠狠的刺激，陈梦妍感觉整个人都仿佛飘在了天上，修长的美腿狠狠的盘住了程潇的熊腰！纤细的玉臂紧紧的搂住程潇的肩膀，将整个玲珑娇媚的身躯埋在程潇的怀抱当中！
　　“啊！！！！不行了啊……泄了……骚女贼被老公H泄了啊……嗯……啊……”突然，陈梦妍感觉下体小麓σ徽蟛皇茏约嚎刂频牟抖，紧接着子宫口大开，射出一股粘稠甘美的阴精玉液，陈梦妍，终于迎来了渴望多日的高潮！
　　程潇感觉道陈梦妍那高潮中的小碌哪廴飧加的收缩，仿佛无数张小嘴一般紧紧的吸吮着自己的肉棒龟头，随着那粘稠滚烫的阴精淋在了自己的龟头之上，程潇也再也控制不住，闷吼了一声抖动着下身，隔着避孕套大量的灼热的阳精喷射浇灌到了陈梦妍的子宫口处！
　　“啊……好烫……好多啊……唔……不行了……又……又要来了啊……”虽然隔着避孕套，可陈梦妍还是感觉到那火热滚烫的阳精狠狠的喷射在了自己的子宫口处，本就高潮敏感的阴道嫩肉再次达到了高潮！陈梦妍的娇躯一阵痉挛颤抖！
　　高潮过后，程潇拔出鸡巴，将避孕套摘下，搂着陈梦妍的娇躯，双手却再次在陈梦妍娇躯的敏感之处抚摸起来，显然没有因为一次的性爱满足！
　　陈梦妍体内的熊熊欲火因为刚刚的两次高潮暂时平息了一些，秀美的俏脸羞涩潮红，心中因为刚才自己的淫声浪语感到十分的羞涩，“什么骚女贼……还叫程潇老公……陈梦妍……你怎么能这么淫荡？”如此想着，陈梦妍却仿佛没有任何力气一般，无法挣脱程潇的怀抱，只能任由程潇在自己的娇躯之上不停的抚弄！
　　程潇看陈梦妍没有反抗，双手从陈梦妍的美乳处转移到了下身阴户，程潇灵巧的双手轻抚陈梦妍那黝黑光泽的倒三角形阴毛，玩弄陈梦妍那又开始湿润滑腻的花氯肟冢用手指一边挑逗这陈梦妍的阴唇阴蒂，一边顺着淫液将手指深入那泛滥的阴道之中，抠挖玩弄起来！
　　陈梦妍那敏感的身躯被这一挑逗，再次欲火高涨起来，闭着眼睛娇喘呻吟着，俏美的小脸被欲火烧的通红，陈梦妍在欲望的驱使下，再一次忘掉了出轨的愧疚，沉沦在了汹涌的肉欲当中！
　　见陈梦妍在他的挑逗下沉醉欲海，程潇借机再度吻上了陈梦妍娇啼的红唇之上！在性行为中，接吻最具有爱情意味！这一次陈梦妍没有拒绝，在程潇温柔的舔弄着自己牙关时，张开了自己的朱唇，伸出自己的柔嫩香舌和程潇侵入的舌头一起紧密的缠绕起来！
　　火热缠绵的热吻差点让陈梦妍喘不过气来，而程潇在酥胸和下体玉胯处的骚弄更是让陈梦妍浑身颤抖，修长的美腿一张一合抽出不已，禁不住情欲的煎熬，陈梦妍终于再次主动道
　　“喔……坏人……别……别在逗我了……嗯……插进来吧……快把你的鸡巴插进……插进妍妍的小掳伞…嗯……不过……不过别忘了带套！”即使此时陈梦妍还是要求程潇带套，程潇听到陈梦妍的主动求欢很高兴，却有些遗憾陈梦妍还是要求自己带套，不过还是依言戴好了避孕套。将鸡巴顶在陈梦妍那湿滑的小驴诖Φ馈
　　“嘿嘿……想要我H你啊……那……那你得说点好听的！”程潇促狭的道。
　　陈梦妍被欲火折磨的甚是难受，脑海里几乎一片空白，脱口而出道“唔……好老公……嗯……求求你……用你的大鸡吧……HH你的骚女贼吧……嗯……”话一出口，陈梦妍便被自己的淫声浪语羞的俏脸通红，闭上眼睛等待着程潇的侵犯！
　　程潇用双手捉住陈梦妍的纤腰，将陈梦妍翻了个身趴在了床上，只有那翘臀撅了起来，露出了那湿润滑腻的阴道口，程潇揽着陈梦妍的腰肢，挺起火烫粗长的鸡巴对准陈梦妍下体湿润的阴唇，现将龟头顶进了陈梦妍的蜜穴之中，接着当龟头占领了那阴道口之后，猛地一用力，那粗长的鸡巴便一下子猛插入了少女的嫩轮中！
　　“啊！又插进来了……嗯……老公你的大鸡吧……又……又插到骚女贼的嫩吕锪税　…唔……好充实啊……嗯……”陈梦妍被程潇的鸡巴插入后又羞又喜的娇喘吟叫起来，此时陈梦妍的阴道中甚是湿滑，只感觉道程潇的肉棒仿佛更加的粗大了，每一下的H弄都象是要突破自己的子宫口，顶到自己的子宫之内！
　　而这次程潇不在手下留情，放开了本事猛干！记记都是将整个鸡巴抽出只留一个龟头在阴道口内，然后使劲全身力气的尽根而入，陈梦妍被这狂野直接的H干仿佛昏了头一般，任由程潇摆布，将自己的身体摆出各种各样的姿势在程潇的胯下婉转承欢！
　　“啊……老公啊……你H的妍妍……H的骚女贼太爽了啊……嗯……不行了……妍妍……要被你……骚女贼要被老公……玩坏了啊……嗯……”陈梦妍被程潇尽情的操弄着，而程潇这次却是更加的持久，知道黎明时分，已经将不知高潮了多少次迷迷糊糊的陈梦妍按在身下坐着最后的冲刺！
　　临近射精时，程潇猛地抽出鸡巴，将避孕套摘了下去，然后将粗大黝黑的鸡巴硬生生的尽根插入陈梦妍那娇嫩少女花心之中，龟头一阵狂颤，将一股一股又弄又烫的阳精射到了陈梦妍那娇嫩的花心之中！
　　即使处于昏睡状态，陈梦妍被滚烫的阳精喷洒在了子宫壁的一刻，也是全身狂颤，阴道痉挛这紧紧包裹着程潇那射精的巨大阳具，仿佛吸吮一般，在无意识中，被程潇再次无套中出内射了！
　　当已经高挂中空的太阳的温暖的阳光透过窗户照到床上时整晚高潮了不知多少次的陈梦妍才悠悠的从梦中醒转过来。她发觉自己竟然谁在程潇的怀抱之中，恢复了理智的陈梦妍一阵恍惚，自己竟然再一次的背叛了景甜，和程潇整完的欢爱，自己不知道被程潇H到了多少次高潮，最后竟然昏迷过去，想起昨晚自己和程潇的种种激情，陈梦妍不禁桃腮羞红！对抱着自己睡了整晚的程潇不知是爱是恨，既爱他满足了自己久旷的性欲，又恨他勾引自己再次红杏出墙！
　　感觉道还在自己体内那硬挺的粗大肉棒，陈梦妍伸手抚摸着自己一夜狂欢后有些红肿的下体，却发现程潇那粗大的鸡巴上竟然，没有戴避孕套，而自己的私处和大腿根部也是精斑点点！她惊讶的发现-程潇竟然在自己的体内中出内射了！
　　“你……你怎么射在里边了……我……不是说好的要戴套的吗？你怎么能……”陈梦妍有些羞怒的看着刚刚醒转的程潇，有些生气的问道，本来想只要隔着避孕套就不算真正的性交，就不算被程潇的阳具接触自己的阴道嫩肉，自己就能减少一些对景甜的出轨愧疚！却不想，不知道什么时候，程潇竟然摘掉了避孕套，在自己的体内生奸中出了！
　　“我的学习委员……别生气……我承认是我的错……我不应该破坏约定射在你身体里边……可是……你是在太可爱诱人了……我实在忍不住要把生命的精华射入到你孕育生命的子宫里去……万一你怀孕了……我会负责的……现在……我先帮你洗洗清理一下！”程潇却从容不迫不紧不慢的说道，接着抱起陈梦妍下床直奔浴室，陈梦妍却又羞又喜的发现，在自己体内的肉棒不仅没有萎靡不振，却仿佛更加的粗大坚挺，顶在自己的娇嫩子宫口处，随着走路刺激着自己的敏感之处，陈梦妍只得双手紧抱着程潇的脖颈，双腿盘在程潇的腰间，闭上眼睛承受着这刺激，那经过一夜狂欢性爱的娇躯竟然再次燃起了熊熊欲火！“嗯……嗯……”陈梦妍娇媚的闷哼着。
　　程潇到浴室后就将一丝不挂的陈梦妍放在了浴缸里，让陈梦妍双手握住浴缸的边缘，分开修长的双腿蹲在自己的面前，接着将自己的肉棒从浸泡了一夜的蜜穴中拔出。
　　“嗯……”随着程潇将肉棒拔出，陈梦妍感觉到身体伸出那种空虚又袭来了，紧咬着嘴唇发出娇呼，有些幽怨的看着程潇。
　　程潇却没有理会，温柔的爱抚陈梦妍的双乳娇躯，并拿起莲蓬头打开温水冲洗起陈梦妍的下身私处。“嗯……啊……不要……不要这么洗啊……嗯……我……我自己洗吧……嗯……受不了啊……嗯……别……别弄哪里啊……嗯……”陈梦妍楚楚含羞的娇嗔哀鸣着，程潇却更加色心大起，伸出手指在少女娇嫩的下体灵巧的爱抚，打开花唇用温水冲洗着陈梦妍阴道内的膣道嫩肉来，一股股爱液和精液的混合物从阴道口随着温水不断的流出！
　　“啊……不行了啊……嗯……好难受……恩……老公……好难受啊……”这种近乎是挑逗的清洗方式然给陈梦妍情不自禁的扭动腰肢，追寻着程潇深入嫩肉的手指来，却感觉自己的嫩肉越发的骚痒，一根手指根本就无法满足自己那难言的空虚！
　　程潇更是一会握住陈梦妍坚挺硕大的淑乳，揉搓把玩着，一会又将手放在陈梦妍那弹性十足的翘臀上肆意游走抚摸！陈梦妍只感觉程潇的双手仿佛有魔力一般，点燃了自己全身上下的欲火，一阵强过一阵的快感如同触电一般让陈梦妍全身轻颤不已，绝色的面容更是娇颜如火，无法自控。
　　“嗯……老公……不行了……妍妍受不了啊……嗯……快……快疼疼你的骚女贼吧……好老公……快用你打大肉棒……H你的骚学习委员吧……嗯……”陈梦妍经不住欲火焚身的煎熬，再次主动婉转着想程潇求欢。
　　程潇志得意满，却不急不躁道“哼……你这个骚女贼……有想要老公的肉棒了……可是……可是已经没有避孕套了……嗯……要不让我无套插入吧……嗯……没有保险套H虏潘……好不好！”
　　而被再次挑起情欲的陈梦妍，感受到程潇那粗壮滚圆的龟头已经无套的顶在了自己的阴道口，缓缓的磨蹭着，却不在进一步深入，陈梦妍心想，“反正昨天也被这个坏人无套生奸内射了……”，更多的却是，陈梦妍在焚身难耐的欲火下实在是难以自制。
　　“恩……老公……你好坏……嗯……妍妍不行了……你的骚女贼忍不住了……嗯……老公……你……你就无套插进来……嗯……就这样将大鸡吧插进来吧……嗯……”程潇一听陈梦妍同意了让自己无套插入，随即一挺腰便将胯下的粗长肉棒长驱直入的插入了绝色少女的小乱醯乐中，陈梦妍马上感受到了那种销魂蚀骨，欲仙欲死的交媾快感和紧胀的强烈刺激！
　　“啊……老公……你打大鸡吧……又……又插进来了啊……嗯……妍妍……好充实啊……嗯……快……快用力H你的骚女贼啊……嗯……”陈梦妍闭目忘情的呻吟着，程潇感觉着陈梦妍那鲜嫩小码道紧紧的箍住自己的阳具，不断的挤压吸吮，爽的程潇尽情的抽送着鸡巴，先是缓慢抽插，再是三浅一深，六浅一深，使劲了浑身解数粗暴的狂抽猛送！
　　“啊……老公……你好会H……好会H掳　…你H的……H的我好舒服……嗯……骚女贼好爽啊……嗯……”陈梦妍感受着程潇一下比一下刚猛的撞击这自己的玉胯，肉棒每次深入都几乎突破子宫，撞击在了最深处，直爽的陈梦妍欲仙欲死，忘记了羞耻的大声娇喘浪叫！
　　“呼呼……你这个骚女贼……嗯……夹得我也好爽……呼……H死你……看你以后敢不敢不理我……嗯……”
　　“唔……嗯……人家……人家不敢……不敢不理你了啊……嗯……人家要知道……给老公H这么舒服……嗯……人家早就给老公H了啊……嗯……好爽啊……人家……人家以后都是你的骚女贼……骚学委啊……嗯……”陈梦妍被程潇H的欲仙欲死，竟然许下了以后都给程潇H的诺言。
　　“哼……这就对了……以后……以后……我想H你这个骚女贼了……你就给我H……不然……哼哼……”
　　“嗯……人家……人家永远都是你的骚女贼……骚学委啊……嗯……唔……再用力……再用力H啊……”
　　“哼……我看你不是骚学委……你是骚穴委吧……H死你！”
　　陈梦妍彻夜性交之后身体分外敏感，加上这次又是无套插入，男女性器官直接结合，这种快感更加的强烈刺激，陈梦妍从镜子里看到自己双臂紧紧的抱着程潇的脖颈，双腿更是盘住了程潇的腰肢，整个人仿佛都挂在了程潇身上，而程潇那又粗又大的黝黑肉棒正在自己的娇嫩小轮中不断抽插，带出股股的淫水浪液，陈梦妍情不自禁的伸出两根纤纤玉指将自己的花唇尽量撑开，让程潇粗壮的肉棒可以插得更猛更深！
　　“啊……老公……你……你好强啊……你……你H的妍妍……H的妍妍舒服死了啊……嗯……又要来了……嗯……再用力……老公……你的骚女贼……又要泄了啊……嗯……”
　　“呼呼……你这个小骚货……我……我也不行了……要……要射了啊……射在里边……还是拔出来？”程潇故意问道。
　　“唔……不要……不要拔出来啊……嗯……妍妍……妍妍马上要泄了啊……不要把肉棒拔出来啊……嗯……就……就射妍妍身体里……射到你的骚女贼的子宫里吧……嗯……”陈梦妍肆意忘情的浪叫着主动程潇射到自己的子宫之内。
　　程潇只感觉陈梦妍的娇躯一阵痉挛颤动，紧接着那收缩的膣道紧紧的吸吮着自己的鸡巴，紧接着一股滚烫的淫液便淋在了自己的龟头之上，知道陈梦妍已经高潮了程潇也是鼓足余勇，拼命的抽插着肉棒。
　　“啊……不行了……泄了啊……又……又被老公的大鸡吧……H泄了啊……唔……”陈梦妍爽的直翻白眼，整个人剧烈的颤抖着紧紧抱着程潇的身体！
　　“呜……我也不行了……射了啊……啊……”程潇也到了极限，将硕大的龟头顶在了花心之上，龟头马眼大开，大股滚烫的精液便喷涌而出，直接喷洒在了陈梦妍的子宫之内，那清晰灼热的内射让陈梦妍再次全身颤抖的攀上了高潮！
　　洗澡过后，陈梦妍仿佛破罐破摔一般，仿佛放开了一样，回到床上更是主动向程潇求欢，程潇的身体却仿佛精力无穷不知疲倦一般此次都满足陈梦妍，而且次次都是无套内射中出，陈梦妍和程潇就这样在床上又过了一天，连吃饭都忘记了！
　　直到第二天早上，陈梦妍的手机声吵醒了睡梦中的陈梦妍和程潇二人，陈梦妍看着手机上显示的“老公”二字，心中感慨万千，在自己最需要景甜的时候联系不上景甜，可现在自己已经被程潇完全征服了，并且成了程潇专属的“骚女贼”“骚学委”，恐怕再也离不开程潇了，景甜的电话却在这时打来了，感受着那还在自己体内勃起的程潇的肉棒，陈梦妍满心纠结的接起了电话“嗯……老公……人家……人家现在……喔……现在有点事……一会再打给你！”挂断了电话，陈梦妍有些迷茫，自己就这么主动出轨了程潇，被情欲冲刷了一天一夜的大脑有些恢复了清明。
　　程潇看着有些清醒的陈梦妍心头有些着急，眼看着就要被自己完全征服的美女因为一个电话竟然要前功尽弃？而这时程潇脑海里突然想起林芷韵的话，程潇嘴角挂起了一丝坏笑，挺动着腰肢竟然将自己的鸡巴从陈梦妍滑腻的嫩轮邪瘟顺隼矗发出“啵”的一声。
　　陈梦妍感觉在自己花吕锏拇肿橙獍艟谷徊辉诿H弄，更是拔了出去，那种充实饱满的快感再一次离自己而去，那刚刚回复的一丝清明再次被陈梦妍抛到了脑后。
　　“嗯……坏老公……嗯……你……你怎么把拔出去了……嗯……妍妍……妍妍还要嘛！”陈梦妍娇喘的道。
　　“嘿嘿……谁是你的老公……你老公刚刚不正给你打电话嘛！”
　　“嗯……现在……你的鸡巴……正H着……H着妍妍的小隆…嗯……你才是……才是人家的老公……嗯……老公……再来……好好疼疼你的骚学委……骚女贼嘛……嗯……一会……一会人家就要回房间了呢！”说完，陈梦妍回头主动的吻向又将肉棒插进自己嫩拢奋力抽插着肉棒H干着自己嫩碌某啼斓淖齑剑主动的伸出香舌和程潇交缠起来！
　　“嘿嘿……回房间以后……我……我怎么找你……嗯……”
　　“嗯……老公你……你发短信给我就行……嗯……人家……人家看到了短信……就来找你……嗯……不过……得有个暗号……你……你发女贼……给我……我就来找你……嗯……”
　　“嘿嘿……H死你……我的骚女贼！”
　　……
　　在这两天里，陈梦妍和景甜都做了背叛彼此的事，却又瞒着对方，而没有注意到的是，{{user}}这几天仿佛消失了一般一直没有出现，连林芷韵精心设计的好戏都仿佛忘却了一般！
　　……
　　而又过了几天，



　　第三十章

　　{{user}}再次坐上地铁已经是一个多小时之后的事了，将刚成为自己情人的女孩“沈琳”送到了医院，可{{user}}脑海里还不停浮现出那刚刚清纯美女被黄毛暴H的画面，紧接着美女竟然稀里糊涂的成了自己的情人，还跟自己在厕所里春风一度，不知道为什么{{user}}一想起沈琳被黄毛H的画面就有些绮念丛生，胯下的鸡巴又有些蠢蠢欲动，{{user}}看了看周围拥挤的乘客，赶紧驱逐了脑海里的杂念，让鸡巴渐渐冷却下去，可刚刚那画面却仿佛长在了脑海里一般无法忘却。
　　过了半个小时，{{user}}走下了地铁，想起刚刚竟然差点坐过了站，一走出地铁站{{user}}便奔着自己给蓝凌租的公寓走去，因为没有通行证，{{user}}告诉门卫自己要找刘唯山，经过确认后，才让{{user}}进了小区，这样严格的管理却让{{user}}很放心，现在社会这么复杂，自己让蓝凌一个小女孩住在这里，难保不被社会上一些有心人盯上，而这个小区的保安如此严格，{{user}}不用担心蓝凌碰到坏人了。
　　想起蓝凌这个小丫头，{{user}}心里还是很喜爱的，在有了陈梦妍这个年纪跟自己相仿的女朋友之后，{{user}}的内心深处对萝莉和御姐还是有些渴望的，而蓝凌恰好满足了{{user}}这种欲望。一走进公寓，{{user}}便闻到一股强烈的淫靡味道，“这……这是什么味道啊……”{{user}}只觉得熟悉，却也还不知道是什么味道，紧接着{{user}}在地上看到了许多成团的纸，也不知道是擦什么用的，却没有发现蓝凌的身影！
　　“咦？凌凌人呢？说好的不要随便出去的！”{{user}}有些狐疑，在屋里搜索了一圈却看到镜子上贴着一张纸，{{user}}将纸撕下来，纸上写着“{{user}}哥哥……凌凌跟外婆一起去修炼我们苗族的秘术了哟，有时间会联系你的，爱你的凌凌！”
　　“啊？就这么走了？”{{user}}有些怅然若失，脑海里浮现出蓝凌的音容笑貌，却也不知道佳人芳踪。
　　没有找到蓝凌，{{user}}只能离开了公寓，有些迷茫不知该去哪，本来想着今天下午和蓝凌好好亲热一下的，却没想到蓝凌离开了，就在这时，{{user}}听到一个熟悉的声音“爸，你觉得李教授会收下我吗？”，是程潇的声音！
　　{{user}}此刻正站在小区一进门的停车场附近，因为隔着一堵围墙，{{user}}并不能看到墙那边的人，但是{{user}}有异能，可以轻易的看到墙对面，那边程潇正和一个十分威严的国字脸的中年男人说这话，相貌上程潇和这中年男人很是相像，估计是程潇的父亲，两人正在上车，那是一辆尾号是888的黑色奔驰迈巴赫，{{user}}知道这是程潇家里的车，因为看到过几次张彪开着这台车来接程潇。
　　程氏父子上了车之后，{{user}}就不再能听到二人的对话了，心中很着急，毕竟{{user}}和程潇是敌非友，{{user}}也希望能听到一些程潇的事，说不定会对以后对付程潇有帮助！{{user}}试探着用透视眼一看，车内的景象便清晰的呈现了{{user}}眼中，却有些遗憾听不到车内的声音，{{user}}心中刚有些灰心，却发现自己竟然能够读懂二人对话的唇语！
　　{{user}}也不知道自己为什么竟然有这种能力，但是也没时间多想，便投入到了二人的对话中去。
　　“程潇啊，高考考的不错，很给老爸我长脸，我估计李教授会收下你的，李教授可是很喜欢你这样的青年才俊的，哈哈，说吧，想要什么奖励！”中年男子道。
　　“嘿嘿，老爸，要说奖励嘛，我还真有点想要的东西，就怕老爸舍不得啊！”程潇道。
　　“臭小子……我程家雄风集团将来都是你的，老子有什么舍不得的？”
　　“倒也是，老爸，那我想要先学学接手我们家的产业了啊！我想要将天上人间的股权都给我！”程潇说道。
　　“噢……你有什么想法？老子我先听听！”
　　“嘿嘿，我想让天上人间不只是一座宾馆酒店，而是能帮助我们打开关系网的场所！”
　　“嗯……具体说说！”中年男子也就是程橙听了儿子的话，不禁坐直了身子。
　　“嗯……这么说吧……现在外边开了很多会所……不过都是为男人提供服务的……我仔细考虑过……其实相比较男人，其实女人思想上更不坚定，而且对男人的枕边风都很有作用，所以……如果我开一个专门为女人提供服务的SPA会所，专门为有钱有势的人的寂寞人妻提供那种服务……再拿到她们的把柄……老爸你说……她们会不鼓动她们的男人为我们乖乖办事吗？”程潇慢慢说道。
　　“好！”程橙一拍大腿，“真没想到程潇你这么有想法，有些事情爸爸怕你不成熟一直没敢告诉你，今天听你这番话，我觉得现在告诉你也不是坏事！”
　　“什么事？”
　　“我们家集团真正的生意你知道是什么吗？”程橙反问道。
　　“不就是加工……酒店……餐饮这些吗？”程潇有些疑惑的道。
　　“光靠这些……老爸我怎么可能十几年打下这么大的家业！告诉你儿子……我们家最赚钱的生意是走私！”
　　“什么？走私？那可是犯罪！”
　　“哼……犯罪又怎么样……只要赚钱……有什么事不可以去做呢？”
　　“嗯……爸你说的对……法律只是限制弱者的……对我们来说……没有意义！”
　　“嗯。说得好……难得程潇你这么有见地！明天爸爸就把天上人间的股权全部交给你，你放心的去搞，就算是赔光了爸爸也不会怪你！”
　　“放心吧老爸，很快你就会发现很有用的！”
　　“对了……你们班那个班花你上次说在追求……现在怎么样了？”
　　“放心吧老爸……那小妞已经被我征服了……嘿嘿……”
　　“哈哈……不愧是我的儿子！知道为什么爸爸支持你追求她吗？”
　　“以前不知道……现在明白了……还不是因为她那个当刑警队长的爸爸啊！”
　　“没错，如果刑警队长跟我们关系密切的话……害怕我们家的生意不稳妥吗！不过……我觉得光征服陈丫头还不够……如果你那个SPA会所能把陈夫人也变成会员的话……嘿嘿！”
　　“老爸高见……我知道怎么做了！”说完父子二人阴阴的笑了起来。
　　而{{user}}在车外看着程氏父子的车渐行渐远，心中却升起一丝阴霾“班花？姓陈？程潇说的莫非是梦妍……征服？又是什么意思？”{{user}}总觉得心中有种不祥的预感，程潇和他老爹都是阴险狡诈的主儿，估计以后对付起来不会容易！而且{{user}}今天才知道程潇那么大的家业竟然是通过走私犯罪得来的，那程氏父子的危险等级显然又提高了一个级别，不能小视！
　　“算了，不想了，反正程潇也不是要对付我，我也不是英雄，走私什么的也跟我没关系，还是发展自己的势力最重要！”{{user}}安慰自己道，心情却还是有些不好，{{user}}只好去景甜家中找景甜想要研究一下怎么开始做自己的事业，顺便商量一下买车的事情，什么事情都做公交车和地铁实在是不方便！
　　{{user}}打车到了景甜家，发现景甜家住的是一栋独栋的别墅，按了门铃，一位看着像保姆的中年女子让{{user}}进了屋，中年女子略有姿色，看得出年轻时也应该是个标致的美人，而{{user}}还是第一次看到这么大的别墅，发现别墅一共三层，一楼是大客厅和餐厅厨房，二楼三楼是书房卧室，三楼还有一个锁着的房间不知道是做什么用的，参观完一圈，{{user}}才来到景甜的房间，发现景甜正在电脑前，起劲的不知在看着什么，“看什么呢，景甜！”{{user}}打招呼道，而景甜看到{{user}}走了过来表情却好像有些慌乱，急忙点了几下鼠标，僵硬的站起身来迎接{{user}}。
　　“啊……大哥你怎么来了啊！”
　　{{user}}压下了心中的好奇，道“啊……我来跟你商量一下买车的事情啊，你小子干什么呢啊！”说着，{{user}}瞟了一眼景甜的电脑屏幕，却发现屏幕上什么都没有。“果然有问题啊！”{{user}}心道，“这小子该不会在看片吧！”抬头仔细再看着景甜的脸色，果然有些红的上头的感觉。
　　“啊……没事……我就是看看网页……买车有什么好研究的……我们一起去4S店看不就行了嘛！”
　　“大哥，我先去洗个澡，换衣服了啊！换好衣服我们就出门。”说完，景甜便起身离开了座位，{{user}}闲来无事，又很是好奇景甜刚才在干什么，便坐到了电脑桌前，忽然右下角的企鹅亮了一下，{{user}}看了看景甜所在的厕所，景甜应该没有发现，便点开了对话框，QQ的好友叫做“魅力宝贝”，魅力宝贝道：滨哥哥你怎么不说话了呢！
　　“嘿嘿，还叫魅力宝贝，景甜这小子还玩网上激情啊！”{{user}}暗暗嘲笑景甜，却不自觉的将魅力宝贝的QQ号码记在了心里。
　　接着{{user}}随便看看网页，可是等了近十分钟，景甜还没有出来，{{user}}有些不耐烦的道“景甜……你小子是不是打手枪呢啊……怎么这么慢？”
　　“别急……马上就好了……”说完，洗手间里又响起了“哗哗”的水声。
　　“真墨迹……比女人还墨迹！”{{user}}碎碎念道。“哼……正好……我来检查检查你小子的电脑……看看你的宝贝都藏在哪儿？”
　　{{user}}熟练的操作电脑，将电脑的文档设置调成隐藏文档可见的模式，打开搜索框，“嘿嘿……闲来搜搜RMVB……咦……竟然没有……再搜搜AVI……竟然也没有……我就不信这小子没货？……嗯……再搜搜这个……JEPG……来了……嘿嘿……我就说得有嘛！”
　　{{user}}看着文件中几十个图片文件，文件名叫老婆后边是编号。“老婆？莫非是赵思思的照片？这……话说兄弟妻不可欺……我看了这照片……是不是不好……嘿嘿，不管啦……反正景甜也不知道……何况……梦妍也被景甜这小子占过便宜呢！”想着，{{user}}找到了一个说服自己看自以为赵思思照片的里有，便将鼠标移到其中一个文件上双击鼠标，屏幕中闪出一个女子的娇媚的身躯，肤若凝脂白皙袭人，身上露出大片的春光，此时美女微微伏在床上，圆润丰满的翘臀稍稍翘起，臀缝中间一根窄窄的黑色带子堪堪的遮住了春光，却还可以看到几根顽皮的小草伸了出来，那看不清的阴影处仿佛黑洞一般吸引着所有的目光，而上身一袭黑色的胸衣将美女丰满的胸部紧紧包裹着，然而美女的脸却显得有些虚化，让人看不清面容，但光看轮廓就知道一定是个绝色美女！
　　“这个美女……好像不是赵思思吧……景甜这小子……莫非还有别的女朋友？”{{user}}心道，却看着美女的面容好像有些熟悉，却实在是看不清楚，{{user}}正在使劲的看着图片，没有注意景甜洗好澡已经走了出来，看到{{user}}竟然看到了那张图片，景甜心里一紧，因为那张图片里的美女，可是{{user}}的女朋友，自己的大嫂陈梦妍！
　　景甜慢慢的呼了一口气，故作镇定的道“大哥，看什么好东西呢啊……哦……这个美女啊……是我以前聊天的一个人……激情聊天的……嘿嘿……你懂的……”景甜露出了一个男人都懂的表情，却不动声色的拿起了{{user}}手里的鼠标，轻轻的点击了“关机”。
　　“是吗……这美女我怎么看着有点脸熟呢？”
　　“嘿嘿……莫非大哥也跟这个美女聊过？好了……别想了……我们出发吧！”说完景甜拉着{{user}}就离开了房间。
　　当天{{user}}和景甜到了宝马4S店，{{user}}直接提了一辆宝马X5白色越野车，前世今生，{{user}}对这个车型都比较喜欢，即使暂时封印了记忆，却也本能的选择了这辆座驾，之后{{user}}和景甜去驾校考了驾照，很快大半个月就过去了，到了高考成绩公布的时间。
　　25号一早，{{user}}就开着新车来到了学校，宝马品牌的效应还是很强大的，在学校内引发了同学们纷纷侧目，让许多同学羡慕不已，都以为{{user}}是个富二代，让很多女生都打起了{{user}}的主意。
　　{{user}}利落的将车停在学校附近，来到了久违的教室，遇到了以前的同学，跟大家打着招呼，同学们都在打听别人的成绩，成绩好的自然是沾沾自喜，成绩不好的，就在角落里唉声叹气。
　　视线扫过整个教室，{{user}}才在教室的角落里找到了陈梦妍的身影，此时的陈梦妍正捂着嘴娇笑着，景甜正贴着陈梦妍的耳朵不知道说着什么，看着甚是亲昵！看着二人，{{user}}却只觉得心中一酸，却并无半分怒意，走到二人跟前道：“哎呀，梦妍你跟景甜这小子这么亲近，我会吃醋的！”
　　陈梦妍景甜二人看{{user}}虽然嘴上这么说，眼中却没有半点怒意，也知道是开玩笑，陈梦妍道“{{user}}你吃阿滨什么醋啊……真是的！哼！”
　　“哎呦，叫人家阿滨阿滨的，比我还亲呢！”{{user}}故意道。
　　“阿滨是我们的好朋友嘛，不也是因为你嘛！”陈梦妍娇嗔道。
　　这时候陈梦妍口袋中的手机一阵震动，陈梦妍拿出手机，看到是一条信息，那手机号没有备注，内容却是写着“骚女贼……想你了！”陈梦妍自然知道这是谁的短信，叫自己骚女贼的只有那个坏蛋一个而已，想起那个坏蛋陈梦妍不禁想起那些个夜晚，俏脸一阵微红，心中道“哼……不理你……梦妍……你不能在做对不起老公的事情了！忘记那个坏蛋！”之后故意没有回复信息，更没有理会不远处看着自己的那灼热的目光，收起了手机，继续跟{{user}}和景甜聊天。
　　“我们的成绩都出来了，你们打算报考哪里呢？”{{user}}问道。
　　“真没想到我们三个之中成绩最好的竟然是景甜，阿滨你真厉害，竟然考了这么高分！”陈梦妍道。
　　“嘿嘿……还不是大嫂教的好！那些个夜晚……大嫂真是使尽了”浑身解数“呢！”景甜朝着陈梦妍挤挤眼睛，内涵满满的道。
　　“哼……”陈梦妍娇哼一声，给了景甜大大的一个白眼，不过想起和景甜的欲望缠绵，却感觉心中一阵瘙痒，恨不得马上再跟景甜重温旧梦，却也知道现在不行，只能对{{user}}道“大明……你报考哪里啊？”眼睛却瞟向景甜，显然更想知道景甜报考的想法。
　　“我决定报考松江工大计算机系！你呢梦妍？”{{user}}说出了自己的想法。
　　“我啊……我还没有决定呢……阿滨你呢……你报考哪里？”陈梦妍问道。
　　景甜看着陈梦妍那关切的眼神心中一暖，思考了一下，想要继续跟陈梦妍在一起，就必须跟{{user}}在一起，那么他要报考的学校也就是确定了，“我也报考松江工大吧，不过我对计算机不感兴趣，我想要报考经济专业！”
　　“啊……阿滨你成绩那么好……你不想报考清华北大吗……你应该是可以考上的啊！”陈梦妍有点意外景甜的选择。
　　“其实在哪里上大学都可以的……关键是……要和你……和{{user}}大哥在一起啊！”景甜眼神温柔的看着陈梦妍道。
　　感受到景甜眼中那如山似海般的深情，陈梦妍内心深处一阵感动，“阿滨只是个高中生……竟然为了我……为了我放弃报考清华北大！”心中竟然有一种跟景甜一生一世的冲动！
　　“好！经济类很不错呢！梦妍你呢？”{{user}}却仿佛没有发现景甜陈梦妍眼神中的情义问道。
　　“我啊……之前还没有想好……不过既然{{user}}你报松江工大了……那我也就报考松江工大好了！”陈梦妍虽然这么说，但是眼神却完全没有看向{{user}}，而是始终和景甜四目相对。“不过……我是个女生……对计算机没什么兴趣……我也觉得经济专业不错……我也报考经济专业吧！”陈梦妍也说出了自己的选择，却是选择了和景甜同一个专业，在一起度过四年的大学时光！
　　“噢……也是……那我们就这么定了吧！”{{user}}也没有多想！
　　“梦妍……景甜……{{user}}……你们都打算报考哪里啊？”这时候程潇突然出现在了三人身旁，主动跟三人搭话，眼神却一直看向陈梦妍，却发现陈梦妍的眼中只有景甜，自己的到来竟然丝毫没有引起陈梦妍的注意！这让程潇的眼中闪过一丝狰狞和恨意。“被老子H成那样了……还他妈跟我装……陈梦妍你这个臭婊子！景甜就有那么好？{{user}}你这个傻X，在场三个男人，除了你都H过你女朋友了。你竟然还不知道！”心中咒骂，程潇的表情却越发的温和。
　　{{user}}见景甜和陈梦妍二人都把程潇当成了空气，觉得毕竟都是同学，这样也不好，接话道“我们准备报考松江工大呢……对了……计算机系！”
　　“噢噢……松江工大啊……你们跟我的想法一样呢！我也考松江工大！”程潇得到了想要的信息之后也就达到了目的，打定了主意也要报考计算机系，转身要离开，身后却传来陈梦妍清冷的声音。
　　“程潇同学……我跟你说过许多次了……请你叫我陈梦妍同学……梦妍这个称呼只有亲近的人才能叫……你……没有资格叫！”陈梦妍完全不近人情的话语让程潇一瞬间热血上头头昏脑胀，咬紧了牙关，这简直就是打自己的脸！
　　“好的……我知道了陈梦妍同学！”心中暴怒，程潇嘴上却温和如初，心中却道“臭婊子……老子早晚让你彻底臣服在我胯下……求着老子叫你梦妍……求着老子H你！”
　　“好了同学们……把填好的报名表最后核对一遍，然后都交上来吧！”这时候教室里响起班主任李老师的声音，同学们纷纷上交了表格，李老师又道“同学们，紧张的高考也结束了，我们高三的几名老师商量了一下，准备组织一次野营，大家自愿参加，一会程潇统计一下名单，当然也不可能走的太远，具体的野营地点就定在我们松江市力铜县的西星山，来回车费贰拾圆，其他的项目到地方再定！”
　　李老师话音刚落，教室里就响起了一阵议论声。
　　“大哥……你去吗？”景甜回头问道。
　　“去啊……怎么不去呢……就当放松放松了！”{{user}}点头道。
　　“那我也去！”景甜唯{{user}}马首是瞻。
　　“大嫂……你也去嘛？”景甜回头问陈梦妍。
　　“啊？”陈梦妍看着景甜那期待的眼神，道“我……我是班干部……当然要去了。”却差点险些说成了“景甜你去……我当然也去了！”还好她反应快，说完话，媚眼白了景甜一眼，都怪你，差点被{{user}}发现！
　　同学们报名完之后，都直接把车费交给了程潇，大家纷纷离开了教室，程潇看着陈梦妍三人离开的背影，心中暗恨，却也没有办法！
　　到了{{user}}停车的地方，{{user}}兴致勃勃的跟陈梦妍炫耀自己的新车，陈梦妍心思却全在景甜身上，一点都没有听进去{{user}}的絮叨，景甜上了车之后，陈梦妍竟然自然而然的坐在了后座，景甜的旁边。
　　“梦妍……你怎么坐到后边去了啊……做副驾驶啊！”{{user}}回头道。
　　“哎呀……糟糕！”陈梦妍心系景甜，把自己当成了景甜的女朋友，没有考虑到{{user}}的想法，发现的时候却已经晚了，只能道“啊……那个……我……我坐前边晕车……坐后边就没事！”说完了，害羞的吐了吐舌头，这借口真够差的！
　　“啊？晕车的不都坐前边吗？真奇怪！”{{user}}也没多想，接着便发动了汽车。
　　陈梦妍见{{user}}没有多问，也松了一口气，靠在了座位上，车里陷入了一种诡异的沉默中。陈梦妍突然感觉自己的手被一直温暖粗壮的大手抓住了，回头一看，自然是景甜的手，而景甜却是神态自然的看着窗外的景色。
　　{{user}}就在前边开车，陈梦妍紧张的手心中早就是香汗淋漓，紧张中也带着兴奋刺激，也紧紧的握住景甜的手。但景甜显然不满足，松开了陈梦妍的手，将那只大手落在了陈梦妍穿着超短裙的白皙美腿上，不停的抚弄，一边玩弄一边还跟{{user}}搭话道“大哥……西星山你去过吗？”
　　“啊……西星山啊……没去过……听说是最近才开发的风景区……据说不错！”{{user}}答道，却不知道此刻景甜的手已经顺着陈梦妍的短裙，隔着内裤抚摸上了陈梦妍的阴阜。
　　“嗯……”陈梦妍抑制不住自己的快感，情不自禁发出了一声娇吟。
　　“啊……梦妍你怎么了？”{{user}}从后视镜中向后看，看到陈梦妍俏脸微红，呼吸急促，不知道怎么回事。
　　“嗯……没事……噢……”陈梦妍断断续续的回答道，这时候景甜的手指却没有停下，隔着内裤抚弄着陈梦妍那已经勃起的阴蒂上，不停的揉捏！“我……我就是有点晕车……嗯……你们聊天吧……噢……不用管我！我眯一会就好了！”说着陈梦妍闭上了眼睛靠在了车窗上，紧闭着双唇抑制着呻吟。
　　“噢……没事就好！”{{user}}继续开车，不过景甜却不打算放过大哥的女朋友，手指过分的隔着内裤抠挖着陈梦妍的嫩拢陈梦妍的蜜穴不停分泌出清香的花蜜，打湿了景甜的手指。
　　快感一波一波的袭来，陈梦妍只能咬紧了嘴唇拼命的压抑着，景甜的手指却是越来越过分……越来越狂野……终于……陈梦妍再也控制不住，娇躯一阵颤抖，在景甜的手指下，竟然泄了出来！
　　“噢！！！！”陈梦妍全身紧绷，抬起臻首，紧闭双眼，呻吟声无法控制的从嘴唇中间传出。
　　“啊……梦妍你怎么了？”{{user}}一听声音猛地踩了刹车，回头看陈梦妍，景甜却神速的将手收了回来，仿佛什么都没有发生过一般！
　　“啊……{{user}}我没事……就是刚才晕车……有点想吐……现在已经没事了……嗯……”陈梦妍俏脸红润道。
　　“没事就好……我赶紧送你回家休息吧……我看你脸色很不好！”{{user}}关心道。
　　“嗯……也好……不过……这里离天上人间很近……你送我回天上人间休息吧……回家太远了……”陈梦妍道，不过到底是去休息还是去干什么就只有她自己知道了。
　　“那好吧！”不到片刻，{{user}}就已经把车停在了天上人间门口。
　　“梦妍……真的不用我照顾你吗？”{{user}}问道。
　　“不用了大明……景甜照顾我就行了……你先回家吧……不然阿姨要担心了！”陈梦妍推辞道，接着就在在景甜的搀扶下走进了酒店。
　　{{user}}看着二人的背影心中五味杂陈，一个是自己的女朋友。一个是自己最好的朋友，自己是不是想多了？这时旁边却响起一服务员的声音“你看……这估计又是个富二代……把妹的……你看那小妞真水灵啊……估计是个高中生……嘿嘿……你看看那个司机……看着自己少爷把妹那羡慕的眼神啊！”
　　“H……这是老子的车……那水灵妹子是老子的女朋友！”{{user}}气死了，恶狠狠的冲着保安道。
　　“啊……对不起大哥……我说错了……”服务员赶紧认怂，开得起宝马的年轻人自己可得罪不起，{{user}}瞪了一眼服务员，便驱车离开了天上人间，不过却没有听到服务员接下来的话，不然非得气死不可。
　　“自己的女朋友被别的男人搀扶着进宾馆……不绿死你！”




　　第三十一章

　　第二天一早，{{user}}就开着宝马X5到天上人间门口接陈梦妍和景甜，看着陈梦妍一脸红润的和景甜从宾馆走出来，{{user}}自己都感觉自己是个接少爷少奶奶的司机了，陈梦妍今天穿了一件白色的衬衫，隐约可以看到里边黑色的肩带，衬衫很是紧身，外边套了一件黑色的小马甲，下身一条浅蓝色的牛仔裤，笔直纤细的双腿让人难以移开目光，将陈梦妍的完美身材凸显了出来，陈梦妍手里还提着一只粉色的旅行箱，将箱子放到后备箱后，陈梦妍和景甜坐到了后座后，{{user}}道“你们两个不知道……昨天我被那个服务员嘲笑了半天……说我是你景甜大少爷的司机……哼！”
　　“哈哈……大哥你别生气……”景甜笑道。
　　“嘻嘻……别说……{{user}}你还真挺像司机的……快，司机……送我们去学校！”
　　“好的。遵命夫人！”{{user}}一踩油门，汽车飞奔而去。
　　一路上坐在后座上的陈梦妍和景甜难免又是隐蔽的卿卿我我，当{{user}}三人赶到学校的时候，高三年级各个班的同学都已经来到了操场上，正扎堆在一起闲聊着什么，看到{{user}}三人走到了操场上，一个清丽的身影正向着三人招手，正是景甜目前的正牌女友――赵思思。
　　看到赵思思，陈梦妍心里一抖，竟然有些心慌的感觉，毕竟现在赵思思才是景甜的女朋友，这种偷闺蜜男朋友的感觉陈梦妍是第一次感觉到，有些难以启齿的背德感，却又暗暗感觉刺激。
　　而赵思思刚刚答应了景甜的追求，正式成为景甜的女朋友没有多久，正是少女情窦初开的时候，景甜却仿佛销声匿迹了一般，再也没有给她打过电话，发过短信，仿佛忘记了她一般，让她很是忐忑，少女的羞涩却又让她没有办法主动联系景甜，今天看到景甜，心跳都快了几拍！
　　“{{user}}，梦妍你们来了……”赵思思打招呼道，“景甜……你也来了啊……这么多天……你……你怎么都不联系我啊……”赵思思有些幽怨的摆弄着手指低头对着景甜道，脸蛋红扑扑的很是可人。
　　陈梦妍心中却暗道一声惭愧，这些天景甜一直跟自己泡在宾馆里，甚至，景甜那命根子都整天泡在自己的蜜穴里，哪里有空去跟赵思思干劈情操，约会恋爱？“真的是完全忽略了思思的感受啊……”陈梦妍有些唏嘘，缺见此时景甜也不知道该怎么回答赵思思的问题，现场气氛有些尴尬，心道“冤家”赶紧张口替景甜辩解道“啊……思思……别怪景甜了……这小子也是第一次谈恋爱……根本不会约女孩子呢……那天想给你打电话犹豫了半天都没敢打！是不是景甜？”
　　“啊……对……是是……”景甜赶紧接下话茬，“思思，对不起……都怪我……梦妍大嫂也总是批评我，我以后一定改正！”
　　“嗯……那……那好吧……以后没事的时候……记得给我发短信！”赵思思接受了景甜的解释，脸色也好了起来。
　　这时候传来了程潇的声音，“梦妍你们几个在这里呢啊！我们的车已经来了，在操场停着呢，我给你们几个留个几个座位，快上车吧！”
　　{{user}}四人看向了操场边上停着的几辆十分破旧的公交车，想来也是，每个人往返只要20元的车费，还能有什么好车？
　　{{user}}刚想回答程潇，却听到陈梦妍说道“程潇同学……我跟你说过很多次了……我跟你不熟……请你不要叫我梦妍……还有……我们几个才不稀罕坐那辆大破车呢……我男朋友{{user}}开了车……我们自己开车跟着去！”陈梦妍也不知道为什么，每次面对程潇就控制不住自己的情绪，言语上变得很是刻薄，可能内心深处暗恨程潇趁人之危占了自己的身子吧！
　　“啊……那……那就算了！”程潇被陈梦妍呛的满脸通红，颜面尽失，却也不好发作，说完之后转身便走开了，{{user}}几人对程潇也都是没有好印象自是不会帮他解围，不过{{user}}看到程潇离开时双拳紧紧的攥着手心，心里也暗暗觉得陈梦妍没有必要招惹程潇。
　　程潇三番两次的被陈梦妍当众挤兑，这让很要面子的程潇十分的恼火，明明自己已经觉得征服了陈梦妍，可事后好几天过去了自己发的短信音信全无，自己几次搭话又被陈梦妍当众打脸，拉开距离，这让程潇觉得女人的诺言也是一样的弱不禁风，“臭婊子……当婊子还要立牌坊……哼……不理老子是吧……有你后悔的一天！”陈梦妍的表现让程潇对女人的认识更加的深刻，也让她以后尝到了苦头。
　　其实陈梦妍话出口之后就感觉有些刻薄了，实在不像自己的作风，可觉得再也不会跟程潇有交集，而且跟程潇两人在一个房间内，一张床上缠绵了几天几夜，每次看到程潇的时候，就会想起被自己被程潇压在身下蹂躏的刺激和爽快，陈梦妍就只能故意用刻薄的语言撇清和程潇的关系，生怕被人看了出来，这其实也算是女生的做贼心虚呢！
　　……
　　西星山水库位于松江市城区西北部的力铜县，距离市区137公里，是最近开发的旅游景区，主要是垂钓和餐饮。学校的车队行驶了一个多小时也就到达了目的地，{{user}}等人纷纷下车，各班老师清点了人数之后就开始分配房间，住宿费是现场收的，自行选择房间标准，{{user}}大方的选择了两个双人标间，自己和景甜住一间，陈梦妍和赵思思住一间，毕竟高中刚刚毕业，{{user}}也不想当着同学们的面就跟陈梦妍住一个房间。
　　程潇带着安权涛，毕云涛两个小弟选好房间，程潇有些奇怪最近陈阿福跟自己不像之前那么唯命是从了，有点跟自己拉开距离的意思，不过程潇也没多想，在他心里陈阿福有点虎逼的性格也不是当小弟的好材料。程潇带着“双套”来到餐厅的时候，正好撞见了{{user}}吓走了四个小混混，这让程潇对{{user}}有些刮目相看，看来{{user}}在道上可能有一些地位！
　　“看来跟{{user}}来硬的还真是不行了，看来还真得使点阴招！”程潇暗想。
　　安顿好之后，老师就带着学生们在水库里游玩，{{user}}四人也拿了鱼竿，找了一个地方钓起鱼来，钓鱼是个耐心的技术活，年纪轻轻的同学们没有几个能有这个耐心，纷纷拿出了扑克牌在草地上玩了起来。
　　这时候程潇走了过来，拍拍{{user}}的肩膀道“{{user}}玩不？凑个局啊？”{{user}}也正钓鱼钓的无聊着呢，见到程潇叫他，也放下了手中的鱼竿，“玩什么？”
　　“斗地主……杰克……拖拉机……什么都行啊！”程潇说道，“来不来？”
　　{{user}}一是确实无聊，再者一看程潇那有些鬼祟的神情，也好奇他能有什么诡计，而且{{user}}对自己的透视异能信心满满，无论什么都不惧，于是作出一副感兴趣的模样道“行啊……那就玩一会吧……我玩什么都行！”
　　“那就玩杰克吧……比较快！”程潇提议道。
　　“好……玩扑克总得有点输赢吧……”{{user}}问道。
　　“那对……要不玩着也没意思啊！”程潇说道。
　　“那咱们就玩一百一把上不封顶怎么样？”{{user}}提议道。
　　这反倒让程潇一愣，据他了解{{user}}应该是一个普通工薪家庭的子女，手头的零花钱不应该这么宽裕啊，这一犹豫间，{{user}}接着道“大班长……你不会不敢玩吧！玩不起还敢找人玩牌……啧啧！”{{user}}故意激将道。
　　“哎呦，那你可是开玩笑了！”程潇怒极反笑，再怎么说也是雄风集团的少爷，怎么可能差钱呢？说着程潇随意从身上掏出一沓钱在手上拍拍，道“这是一万块钱……就怕你赢不走！”
　　“嘿嘿……这才有意思嘛！来来！还有谁玩！”{{user}}两眼冒光道。
　　“我也来！”“我也来！”双套也纷纷加入赌局。
　　“{{user}}，你们干什么呢？”陈梦妍钓了半天鱼也没有什么收获，也不打算再钓了，而{{user}}走后，就剩下她和景甜，赵思思三人，她也想给赵思思一些空间，让她和景甜在一起多待一会，她便离开来找{{user}}，陈梦妍见几个人围坐在一起，面前都摆了一叠钞票，撇嘴道“你们在赌博？”
　　“就是随便玩玩！嘿嘿！”{{user}}有些不好意思的摸摸头道。
　　“那你赢了输了啊……”陈梦妍却出奇的没有表现出反对，而是兴致勃勃的问道。
　　“啊……我们还没开始玩呢……要不你陪着我玩？”{{user}}试探的问道。
　　“好啊……但是你可不能输钱呀……输钱了多没面子！”陈梦妍撒娇道。
　　“嘿嘿……放心……你老公我怎么可能输钱呢！”{{user}}信心满满道。
　　看着{{user}}陈梦妍二人在自己面前柔情蜜意的，程潇心里就越发的恼火，“看老子不赢光你！咱们旧恨新仇一起报了！”程潇是真的想赢光{{user}}的钱，就算自己得不到陈梦妍，也不想让{{user}}好过！
　　“好了好了……你们就别秀恩爱了……咱们开始玩牌吧！”程潇道。
　　……
　　一个小时过去了，程潇赢少输多，不是故意放水，而是真的很难赢，双套也是如此，面前的钱已经所剩无几了！
　　“程潇，不会玩牌就别学妍妍赌博嘛，你看看一万块钱都让我老公赢走了……”陈梦妍故意冷嘲热讽道。
　　“就是……就这水平还叫我玩牌呢！一万块钱都被我赢了……你还玩不玩啊……玩不起我可就走了！”{{user}}也添油加醋道。
　　“你……我怎么会没钱呢……等一下……等一下啊！”程潇就感觉怒火都快把自己烧着了，“冷静……冷静……不能这么输给{{user}}……还让这小婊子讽刺我……必须得赢！”
　　程潇慢慢的深呼吸，脑海中拼命的思考着，全负荷的运作，回忆着刚刚{{user}}的表现，“不对……{{user}}的表现不对……”不断浮现出{{user}}的玩牌的细节“好像……{{user}}好像能看到我的底牌？”程潇竟然凭着思考得出了真相！不过他却没有注意到，往常的他怎么可能回忆出全部的细节呢，他的记忆力似乎也在他不知情的情况下得到了大幅度的开发！
　　“可是……怎么可能呢？怎么可能会透视呢？可是，可以看出来{{user}}的赌技基本没有，而且那几把牌……对了……确实有诡异……我得试试这小子！”程潇心中盘算好了。
　　“程潇，你到底还赌不赌？不赌就别耽误我们时间了……”陈梦妍在一旁催促道。
　　“赌，当然要赌！”听到陈梦妍的揶揄，程潇眼珠一转，“有了！换个赌法就能知道{{user}}是不是透视！”程潇脑子飞速运转，想着什么样的赌法才能破解窘境，一边从旁边拿出一万元现金。
　　“大班长果然大手笔！佩服佩服，那我们继续吧！”{{user}}看着程潇冷笑道。
　　“等等啊，{{user}}，你看这个赌法我们也玩腻了，我们玩掷骰子猜点数吧，那个更有意思！”程潇也不等{{user}}回应，直接叫双套大侠去度假村前台找来了骰盅骰子。
　　“换成骰子？程潇到底在搞什么鬼……”{{user}}心中有些疑惑，但随即一想，骰盅里的点数他也能看得一清二楚，再怎么换玩法都一样！倒是陈梦妍质问道：“程潇同学，你不会是扑克打不过，就当逃兵吧！难不成你在骰子里做了手脚？”
　　“陈梦妍同学，你太看得起我，这是度假村的骰子，我哪来得及做手脚……”程潇毕恭毕敬的答道，心里却早已怒火滔天：“妈的，臭婊子，你可千万别落我手里……”。
　　“好了，大班长别磨磨唧唧了，快开始吧！”{{user}}淡定自若，自然是等着看程潇怎么继续输钱！
　　几局“猜点数”，{{user}}毫无悬念的全猜准，程潇更是断定了{{user}}透视，可是怎么办？难道今天就要在这输钱又丢人？程潇心中不服，眼看着又要输钱，忽然脑中一个机灵，竟感觉好像摸到了什么东西！
　　“这是什么……我的双手明明什么都没拿，为什么感觉摸到了……摸到了骰子？”程潇还在摸索这突然觉醒的异能，却被不耐烦的声音打断：“程潇同学，怎么又愣着了，轮到你喊了！”陈梦妍毫不客气的说道。
　　“这个是……三个四！”程潇按照他“摸”到的喊出点数，{{user}}立马皱了下眉，因为他看到骰盅里点数就是三个四！
　　“呵呵，看来班长运气不错，赢了啊”{{user}}只认为是程潇运气好，却也没放在心上。
　　可程潇却更凝神屏气，他发现，自己不仅可以感触到骰子，甚至还可以移动它！惊喜之余，一个恶毒的计划，在程潇心中迅速编织起来。
　　“{{user}}，我们这样赌有点慢，一把赌两千你看怎样！”
　　“好啊，奉陪到底！”{{user}}心中冷笑，看来程潇刚赢了把吃到甜头，这下可要趁势把他给赢个底掉！
　　果不其然，之后程潇再没赢过！程潇气急败坏，赶紧又拿出一万元，却没几个回合全部输光了……
　　“不可能的，不可能……怎么就输光了呢？”程潇懊恼的坐在地上，两眼空洞的望向前方。
　　陈梦妍见状，抱着{{user}}说道：“老公你真厉害，真的把程潇的钱赢完了！”
　　“嘿嘿，我都说了，你老公我怎么会输？”
　　程潇看着眼前秀恩爱的两人，竟完全没把自己放眼里，终于爆发：“谁说老子没钱！！我还有天上人间的股份！{{user}}，你敢不敢跟我再赌一局，我拿价值一个亿的股份跟你赌！一局定胜负！老子不信今天赢不了你！！”
　　看着赌红眼的程潇，{{user}}心中有些无奈，亿万身家的他，本就不在乎一个亿，所以也不想再赌，免得真让程潇回不了头。
　　“老公，其实我们可以赌，不让他输彻底，他就不老实，等他冷静下来后再还些股份给他，说不定还会感激我们……”陈梦妍悄悄对{{user}}说道。
　　“嗯，有道理，那就赌吧”{{user}}转身对程潇说：“行，那就赌！”
　　程潇一看{{user}}答应，赶紧从背包里拿出纸笔，“{{user}}，你可不许反悔！先跟我签了这君子协议！”
　　“哼，还不知道谁反悔呢！”{{user}}心中嘀咕，和程潇在这份“一个亿”的合约上签了字，之后开赌！
　　骰盅落定，{{user}}想速战速决，直接看准骰盅里的数，叫“四个五”！谁知程潇迅速喊到“不信，开！”
　　{{user}}冷笑，心想一个亿到手了，但没想一打开骰盅，表情却瞬间僵住，怎么可能！竟然只有“三个五”！
　　原来，在开骰盅的前一刻，程潇动用异能，推了其中一个骰子，点数变了！导致最终{{user}}误判！而之前一系列的输局、赌红眼，都是程潇为了引{{user}}上钩而设的饵！
　　“哈哈哈！{{user}}啊{{user}}，看来上天还是站在我这一边！哈哈！这个赌约我就收好了，不知你今后要工作多少年才还的起，没事，你来天上人间我给你介绍个工作！还有陈梦妍，你老公今后就是穷光蛋了！有没有考虑要换个对象啊？哈哈哈！！”程潇肆意的笑着，想将这段时间憋的怒火全部发泄出去。
　　“程潇！你……你卑鄙无耻！我告诉你，{{user}}现在再怎么穷，我也不会离开他！他今后必定比你强万倍！”有过前世经验的陈梦妍，自然不会对{{user}}失去信心，但还是被程潇激的气急。
　　“哈，你看他现在落魄那样，你们还是好好想想怎么还债吧……啧，就凭你也想和少爷我斗？”
　　{{user}}此时有点发懵，仍然坐在地上思考自己为何会输。陈梦妍在一旁将{{user}}扶起，说：“老公，钱都会有的，我会一直陪着你，走，我们先去餐厅休息休息吧，也该吃点东西了。”虽说陈梦妍这一世爱上了景甜，但与{{user}}上百年的夫妻感情，看着{{user}}受打击，自己也是免不了一番心疼！
　　看着温柔的陈梦妍，{{user}}心里一阵温暖，点点头：“嗯，先去吃点东西吧。”
　　程潇没想到陈梦妍竟然不为所动，心中稍稍发泄的恨意又如潮水般涨起来，想着接下来该如何把陈梦妍给搞定……
　　…………
　　“梦妍，谢谢你陪着我，其实我不在乎那一亿。”{{user}}大喝了一口闷酒，说道。
　　“你别喝那么猛啊……你说不在乎一亿？是什么意思？”
　　“其实之前我去云南赌玉，赚了点钱，现在我们是……”{{user}}压低声音，靠近陈梦妍耳边说“……亿万富翁！”
　　“啊！你已经这么有钱了，害我为你瞎操心！”陈梦妍鼓起嘴，嗔怪中带着可爱，说道：“这么多钱都不告诉我，哼……”
　　“这个，你听我解释……”{{user}}刚要细说，只见景甜带着赵思思走了过来，说道：“大哥大嫂，找你们找好久啊，那个……有点事，想找你们商量下？”
　　“什么事呀？”陈梦妍关切的问。
　　“就是，想调换下房间，大哥大嫂你们一个房，我和赵思思一个房，你看可以吗？”说完，赵思思已经满脸羞红的躲到了景甜身后。
　　“这……”陈梦妍有些不舍，总感觉景甜被人夺走似的，正在为难之时，{{user}}却笑道“嘿嘿，兄弟嘛，都懂的，那有什么不行，就按你说的换！”
　　“嘿，谢谢大哥大嫂！”说罢拉着赵思思，两人手牵手离开了，路上有说有笑，竟没回头看一眼陈梦妍！
　　“唉，看来男人都是喜新厌旧啊……”心中不乏有些失落。“老公，我们也回房吧！”陈梦妍拉着越喝越猛、醉意愈浓的{{user}}，希望能赶紧回到房间，靠两人温存缓解其落寞悲伤之感。
　　…………
　　“嗝！……为什么会输呢？不应该啊……”回到房间的{{user}}，心中仍对赌输了耿耿于怀，再加上酒劲上来，已经有些不省人事了。
　　“老公，别去想了，现在……嗯，在这里，我们是不是该干些什么事呀？”陈梦妍虽未喝酒，但此时脸也红扑扑的，清纯的大眼睛一眨一眨，不断向{{user}}暗示些什么。
　　{{user}}看在眼里，打着酒嗝淫笑道：“嘿嘿，梦妍你真体贴，来！帮我吹一吹！”边说边猴急的脱下裤子，然后大爷似的躺在床上。
　　陈梦妍只觉得{{user}}下体一阵扑鼻酒臭味，“诶，老公你味道好大呀！不先洗洗吗！”
　　“嗝……先不洗了吧。”
　　“唉，真拿你没办法。”陈梦妍小声的抱怨道，将自己的秀发撩拨至耳后，附下身去，却发现{{user}}的鸡巴仍然是软趴趴！
　　“难道记忆封印也没用吗……”陈梦妍心中疑惑，却还是用嘴将{{user}}的鸡巴含在嘴里，可含舔了一阵，依然不见起色……
　　只听见{{user}}呢喃：“为什么会输呢？……我看的清清楚楚的啊……”
　　“看来是今天输了打击太大，我改天再试试吧”陈梦妍自己安慰自己，将{{user}}在床上摆好，独自一人去卫生间洗浴。哗哗的流水声想起，洗去了陈梦妍一天的疲惫，却又勾起了那一丝丝的欲火……
　　…………
　　同样是满身酒气，程潇这边却是引吭高歌，和一群跟班们欢庆自己的“伟大胜利”。几番酒水下来，也有些不省人事，在陈阿福的搀扶下，才回到了房间。
　　程潇在沙发上稍微清醒了会，心想这种夜晚，怎能少了特殊的“客房服务”？于是跟陈阿福说：“阿福，你辛苦啦，把我搬回来，这里五百块，你去开个标间，好好休息，剩下的钱你就自己拿着！”
　　“额……那我自己去开个房？班长你还有啥吩咐吗？”
　　“叫你去就快去，少废话！”
　　“好嘞好嘞，马上就走！”见班长要发怒，陈阿福知道再不走讨不了好，赶紧一溜烟的跑出去了。
　　“也不知这边能叫到什么样的货色……”程潇拍了拍晕乎乎的脑袋，想打个电话给前台问问特服的事，没想到电话先自己铃铃铃的想起了！“喂？找谁？”
　　“先生晚上好，请问需要私人陪护吗？保证很爽的喔……”电话那头传来一个很媚的女生。
　　精虫上脑的程潇直接答道：“嗯，什么个价钱？”
　　“请问您是一个人吗？”
　　“嗯，就我一人。”
　　“这样吧，价钱的话面议，如果您觉得不满意就不成交。您是喜欢女学生？还是女白领？”对面娇滴滴的问道。
　　“管他妈那么多，越骚越好！什么时候能到？”
　　“根据您的电话号码，三十分钟内就能到您的房间。”
　　“行，快点来吧！”
　　程潇挂断电话后，舒了口气，真他妈太爽了！看着{{user}}被自己踩在脚下，憋屈压抑一下子释放了大半。只是，{{user}}都整成这样了，下半辈子都没着落，陈梦妍却没一点动摇！这又让程潇十分郁闷，但不爽归不爽，程潇又冷静下来，大脑飞转，考虑如何对付陈梦妍的这种“下床不认人”的特性，并迅速制定了一套针对计划……“哼，陈梦妍，这回你要再落到我手里，定叫你臣服我胯下！”
　　计划敲定，先不想了，一会先好好爽爽！程潇想着将要发生的事，发现自己一身臭酒味，怕把小姐给熏走了，赶紧站起身来，漂浮着步子，走去浴室。
　　才走没一半，门铃就想了，“没想到来的这么快……希望别是个恐龙”程潇嘟囔着，前去开门。
　　没想到，门外站着的，竟然是一身妓女打扮的陈梦妍！
　　…………
　　半小时前。
　　陈梦妍洗完澡，本想躺在{{user}}身边，可是酒气太大，只能躺在景甜的床上。“唉，景甜这时候在陪赵思思呢……”那种无助的落寞感又再次从心底漫布到全身每个细胞上。她翻着手机里和景甜的聊天记录，咀嚼着过往的回忆。
　　忽然，一条与众不同的信息映入眼帘：“骚女贼，想你了！”简单几个字，又让那些火热的夜晚重新浮现。“哼，还有这坏人，竟然坑了我们这么多钱……”这时不知为何，陈梦妍心中那股黑暗的欲望蠢蠢欲动，下体竟如火烧一般久久不能平息，“梦妍，你到底在想什么……不要再想那个坏人了……那可是我们的敌人啊”可越这样想，和程潇在一起的画面刺激就越强烈，“嗯……但是，如果我是为了帮{{user}}还债的话……嗯？是不是就没问题……”。陈梦妍想到此处已是呼吸急促，正在犹豫之间，电话响了起来，她接起电话。
　　只听里面传来超嗲的声音：“先生您好，请问需要按摩服务么？保证很爽快喔……”。
　　“不需要！”陈梦妍直接挂断电话。但电话里那骚浪的声音，却一直萦绕在她耳边，让她心跳加速。
　　终于，陈梦妍好像下定决心似的，拨通了程潇房间的电话，用自己都不敢相信的媚声问道：“先生晚上好，请问需要私人陪护吗？保证很爽的喔……”
　　……
　　挂断电话，陈梦妍缓了缓气，“没想到……打这种电话还挺有意思……而且那坏人要越骚越好？”陈梦妍拔掉电话线，以免一会又有骚扰电话打进来吵醒{{user}}，之后打开行李包，看着里面放着几件原本为景甜准备的情趣服，“都挺骚的……但是像妓女的，只有这件了吧……景甜都还没看过呢……”之后又拿出化妆包，开始上妆，弄到一半才反应过来，为啥自己要去考虑程潇的要求啊？可是看着镜中的自己，却忍不住把妆给化完……
　　…………
　　面对站在门外的陈梦妍，程潇一脸惊诧！惊的不仅是陈梦妍主动来找他，更在于陈梦妍从未如此打扮！一条纯黑的深V开叉连衣裙，裸露出胸前大块雪白肌肤以及双峰的半球，下身直接开叉到腰部，暴露出了细长完美腿型的同时，臀部亦若隐若现。脚上穿着十二厘米的黑色尖头高跟鞋，更让双腿秀得修长性感。
　　更要命的是，陈梦妍画着浓厚的眼影，让原先清纯可爱的双眼，多了一分淫靡的气息，与之前形成强烈反差。
　　看着这样陈梦妍，程潇一时没反应过来“梦妍……怎么是你？”
　　“程潇同学，我就是你叫的私人陪护……外边有些凉，先让我进去吧。”
　　程潇让陈梦妍进了屋，立刻问道：“这到底是什么一回事？怎么会是你。”
　　“嗯……程潇同学，之前打电话的就是我……你先别急，先听我说。{{user}}现在没那么多钱可以还你，我怕他为了这笔钱而走上歧途，所以……所以我希望能帮他来还债……”陈梦妍说完之后，仍忍不住的脸红了，羞耻的同时又倍感刺激！
　　听到这，程潇心里乐开了花，原来是有求于我，看吧，臭婊子，你最终还是逃不出我的手掌心！哼，之前设定的计划没想到这么快派上用场！
　　胜券在握的程潇，整个人坐在沙发里，上下打量着陈梦妍，问：“一个亿，你怎么还？”
　　“你希望我怎样还？”陈梦妍虽然期待着，但以自己女生的面子却还是难以开口。
　　“哼，既然陈梦妍同学都屈尊来找我了，我就不为难你了。这样，你要是够骚够贱，和我放的开着玩，我就会考虑减轻你债务，但你若还跟我装清纯，对不起，免谈！”程潇盛气凌人的说道。
　　“好，我答应你！”陈梦妍点了点头，心想“……既然是为了还债，那就没办法了……”。为自己开脱之后的陈梦妍，似乎卸下了什么重负，决定好好放纵一番，抬起头来微笑着说道：“程潇同学，我们现在先去洗一洗吧……”
　　“不要叫我同学！”
　　“……那……”陈梦妍想到那两个字心中一阵刺激，稍作犹豫，说道：“……老公”，光是说完这两个字，下身竟然隐隐湿了。
　　“还算你聪明，我不想洗了，我有些累，你既然要来还债，就要懂得主动服侍，不要什么都让我说！”
　　程潇故意没对陈梦妍提出具体要求，想看看陈梦妍为了还债能主动到什么程度，只见得到提示的陈梦妍乖巧的来到程潇脚边跪下，温柔帮程潇解下皮带，脱下裤子那一刻，蓄势已久的赤黑色肉棒蹦弹而出，带着一阵酒臭和腥骚的气浪，直扑陈梦妍粉面而来！
　　令人大跌眼镜的是，陈梦妍非但不像之前对待{{user}}那样排斥，反而深深吸了一口气“比{{user}}的还臭呢……可为什么这么让人兴奋”看着眼前挺拔的男根，似乎又唤醒了体内火热的记忆，陈梦妍咽了咽口水，娇声说道：“老公……那就让我来帮你清洗下吧”说罢，将怒气满满的龟头含入口内，“……嗯，这样味道更浓了……”陈梦妍品味着程潇的气息，迷醉的用香舌滑动在龟头的棱边。
　　程潇爽得“嘶……嘶”的倒吸气，这不仅是在肉体上得到极大愉悦，心理上更是得到极大满足，因为陈梦妍已经不是被动的帮自己口，而是主动为之！但这还不够，程潇势要让眼前的美女身心彻底沦陷！
　　只听“噗嗤噗嗤”的声音从胯下传来，程潇低头一看，竟发现陈梦妍也在淫媚的看着自己！要是以前，陈梦妍可只会娇羞的低着头。
　　“梦妍，你变了。”程潇看着她淫笑道。
　　“是吗？噗嗤……现在没办法……噗嗤……要还债嘛……”
　　虽然这么说，但程潇总觉得，不只是债务的原因，而是眼前的美女真的发生了心灵上的变化！
　　程潇想的没错，陈梦妍这段时间肉体已逐渐被开发出来，欲望高涨，再加上今天过的实在太压抑了，积压的大量欲望找到了“还债”这一借口进行喷发！造成陈梦妍会去尝试原本不敢触碰之事！
　　此时的陈梦妍，香舌一时舔弄马眼，一时在肉棒上打转，双手也不闲着，时而套弄根部，时而玩弄卵蛋，总之想尽办法让程潇舒爽。这时，陈梦妍突然一个深喉，爽得程潇一个机灵“梦妍！……这样我要射了！”陈梦妍听到后继续加紧，鼻尖埋入程潇的阴毛之中，浓郁的气息让她几近晕去，口中也忍不住狠狠活塞了几口！程潇也不再忍耐，精关一松，粘稠浓精直射喉咙！精液量大粘稠，陈梦妍只能赶紧吞咽，心想“这个味道……比景甜要浓郁多了……”，并不自觉的用舌尖刮舔嘴边溢出的精液，竟连同一根程潇脱落的阴毛，也一起津津有味的吞入嘴里。
　　这一切程潇都看在眼里，心中暗喜，双手将陈梦妍用公主抱放到床上，陈梦妍惊喜的发现，程潇刚射完的肉棒已经恢复雄风！
　　知道自己期待已久的事终于要来了，陈梦妍却主动问：“……你刚射完……要不我在上边，你轻松些。”骑乘位可是女方主动！程潇怎会不知！但此时，他需要掌控全局，命令道：“梦妍，你现在就好好躺着吧！”说罢，程潇脱去上衣，身材虽不及{{user}}这种修行者壮实，但比景甜却是有型多了，也让陈梦妍看的小鹿乱撞，甚至突然觉得程潇比景甜还要顺眼一些。
　　看着满面潮红的陈梦妍，程潇帮她脱下碍事的连衣裙吊带，看见D的美乳上只贴了胸贴，“嘿……梦妍你穿的可真够骚的！”
　　“都是老公你……让妍妍越骚越好……这个衣服只能贴胸贴……啊！轻点！”
　　程潇趁其不意，撕下胸贴，弄得陈梦妍一阵娇喘，之后他俯身低头，吸允着那早已充血挺立的红樱桃。
　　“嗯……程潇老公……你吸的……妍妍好舒服……嗯……怎么回事……舔到心里去了……”，乳尖传来的强烈刺激瞬间激活了陈梦妍压抑已久的淫性！只觉得程潇的舌头有种特殊的穿透性，直接舔到了她的心间，弄得她心里越来越痒，下身也越来越空虚，两腿禁不住互相摩擦起来。程潇注意到这一点，品尝嫩乳时，伸手探入她两腿之间。没想到！竟然毫无阻隔的摸到了湿滑的花瓣上！
　　“梦妍，你怎么这么骚……竟然连内裤都不穿……”程潇说着，手指在秘穴上爱抚起来。
　　“这个衣服……穿内裤不好看嘛……老公……妍妍好痒……要受不了……”
　　在程潇的爱抚下，陈梦妍的欲火已烧遍全身每一个毛孔！下身早已洪水决堤，不可收拾，此时再顾不得什么脸皮，半喘着央求：“老公……好老公……妍妍……不只想要手指……还想要你的……老公的肉棒！”程潇之前哪听过如此酥媚入骨的声音，刚想提枪就上，却又想到了一个坏主意，“嘿嘿，你等等，我戴个套。”
　　“嗯？怎么还戴套呢？……老公……快来嘛！”
　　“哼，别以为你叫老公就能怎样，你就是个出来卖的婊子！男人出来玩能不戴套吗！？”程潇戏谑的说道，实则是为了报复上次陈梦妍要求他戴套！
　　“妍妍……不是婊子……不管啦，快进来吧，老公！”陈梦妍近乎哀求的喊道。
　　“好！我进来了！”程潇戴上套子后，一下子全根没入花蕊秘穴之中！
　　“啊！……又插到最里面了……好大好硬啊……老公……你的好棒……好充实！”陈梦妍发出舒服的娇喘，全身猛颤，压抑已久的欲壑终于得到填补！程潇看到陈梦妍进入状态，打算吊一吊她的胃口，问：“景甜的……有我的大吗！”
　　以前，程潇肯定不敢问这个，怕让陈梦妍从欲望中惊醒，但他觉得今天陈梦妍不一样了，觉得计划可行，才敢挑了一个“景甜”来问。殊不知，这一世景甜和陈梦妍的感情如胶似漆！
　　陈梦妍听到这个问题，愣住了，她心中仍对景甜有很深感情，眼神中的那丝清明又再次回来，程潇知道自己踩了雷，急忙俯身抱着陈梦妍，低头在陈梦妍耳边哈着气说：“景甜又不在这……你说了他也听不到，老实的说出来就好……”陈梦妍耳垂本就敏感，被吹得一阵酥麻，这股酥麻一直传到脑髓深处，让她听进了程潇的诱惑之音，闭上双眼想到“是啊，景甜现在和赵思思在一起呢……我又何必自寻不快？”陈梦妍感受着程潇那混杂着酒臭的气息，双手不自觉的搂着程潇的后颈，贪图着黑暗的背德感，这也是{{user}}和景甜都没给过的快感！
　　陈梦妍再次睁开双眼，只见原来的一丝清明消失的无影无踪，取而代之的是更纯粹的淫媚！程潇此时仍被陈梦妍搂在耳边，未能看到她的表情变化，只听到一声娇笑：“嗯……当然……当然是老公的大！老公的硬！！”话音未落，两条细长美腿已紧紧锁死腰间，好似害怕怀中所抱会离开一样！
　　“……好老公……动一动嘛，妍妍受不了了！”陈梦妍学着程潇，也在他耳边气若吐兰的说道。
　　“呵，看在你说的好听的份上，就赏给你！”程潇挺动腰肢，不再留情，每下都捣到最深处。陈梦妍体内久违的感觉再次被唤醒，身心都已沉溺在这无边的肉欲中。“啊！！……老公，你插的太猛了……程潇老公……嗯，就是这个感觉……其实妍妍一直都忘不了老公……妍妍好喜欢……程潇老公！！”
　　程潇感受着肉棒周围的紧致，怀中美女的热情，心中却异常缜密“看来陈梦妍和景甜感情很深，还以为先提景甜，会比较好过关，没想到……还好韵儿告诉我化解方法，不然计划就麻烦了！”想到景甜抢走陈梦妍处女，程潇又恨恨的顶了几下，却让陈梦妍欲仙欲死，不能自拔。
　　“看来对于景甜不能正面硬刚……得顺势而为……”程潇脑瓜子一转，立刻将自己的计划进行了修改调整。只见他放缓节奏，抬起头来问：“梦妍……你很爱景甜吧！”被H到兴头上的陈梦妍，感到节奏突然慢了下来，急忙回答：“景甜他……他已经有赵思思了……老公你快动动。”程潇得到回答，用力的挺进几下，之后又慢了下来，并追问：“我知道他有赵思思，可是你还是喜欢他吧！”
　　“这……”陈梦妍面露难色，但想到刚才一回答，就能获得几下舒畅的抽插，还是豁出去了：“是，我是爱他！”果然，期待中的畅快感如约而至，让她甘之如饴。
　　“你说你……睡了男友的兄弟……你是不是个贱货！婊子！”程潇问完后又慢了下来。
　　“妍妍不是……妍妍不是啊……老公动一动嘛。”程潇这边却越来越慢。欲火在陈梦妍体内越燃越烈，胴体上微微冒出了汗珠，陈梦妍心知若不承认，绝不会畅快，可那样的话怎能说的出口，恰在这时，耳边又哈来一口热气，让最终的一丝理性逐渐溶解在这潮湿浑浊的气息中，终于，她从唇间挤出一丝微弱的声音“……妍妍是……是贱货……”
　　“给我他妈大声点！”程潇用力一冲，直捣到头。
　　陈梦妍一阵快美，浑身乱颤，廉耻立马飞到九霄云外！喊道：“啊！……妍妍是个贱货！是个婊子！……老公快H妍妍吧！！！”伴随着这声高亢的淫声浪语，陈梦妍心中的某个建立已久的枷锁断了！崩开枷锁的她，感到是如此的自由、畅快！！
　　程潇也不再客气，采用各种技法，让胯下美女浪叫连连“喔……好爽，老公……你太厉害了！要把妍妍H疯了啊！……喔！太美了！好老公……以后妍妍就是你的小贱货……小婊子！要受不了了……小贱货爽死了！太猛了啊！！”陈梦妍突破了自我，全身心投入到性爱中。
　　程潇看到已成功激发陈梦妍的淫性，打算趁机好好发泄这段时间的憋屈与怒火，他把陈梦妍翻转成趴伏状，看着她翘挺粉嫩的屁股随着呼吸上下起伏，程潇双手撑开她的臀部，对准秘穴，再次全根挺进嫩轮中，感受着双腿带来的紧裹：“真他妈紧……臭婊子，我告诉你……只有在我这，你才能释放自我，因为你就是个婊子！”忽然“啪”的一声，打到陈梦妍屁股上，“啊，好舒服……老公，妍妍是婊子，是贱货……老公你太厉害了……再用大鸡吧……用力H……”
　　陈梦妍此时才发现，今天的压抑绝不是一天造成的，而是这段时间一直在积压！哪怕和景甜日日交欢也没办法！难道真如程潇所说，自己是个贱货、婊子？
　　程潇如骑马一般，在陈梦妍身上驰骋，而陈梦妍却在这屈辱中，体验到了前所未有的快感！要知道，景甜和{{user}}都没这样把她当马骑！而程潇粗大的肉棒在嫩轮薪进出出，带出的淫水早已浸湿床单。“他妈的，你竟然把处女给了景甜那小子！”程潇仍然恨恨不平，“啪”的一掌打到陈梦妍屁股上。
　　“程潇老公……小贱货错了……现在妍妍每次想到，就觉得好可惜……啊……要是没有景甜多管闲事……第一次和老公你该多好……直接就可以享受到这个……喔……老公你的大肉棒”陈梦妍谄媚的说道。程潇见到她顺着自己嫌弃景甜，甚是满意，开始三浅一深的抽动，让陈梦妍爽快连连：“啊……果然还是程潇老公的舒服……妍妍要美死了！”
　　“还有你和{{user}}！对我处处挖苦，让我抬不起头！你们不是很得意吗？”说完又是“啪”的一掌。
　　“{{user}}……他哪有……老公厉害嘛”陈梦妍娇嗔道，故意挺起屁股，想被H得更深，更想再被打屁股！程潇看在眼里，“啪”！陈梦妍屁股上又多一个红印。
　　“H死你这个贱货！……你之前不是叫他老公这，老公那吗？怎么现在叫我老公了？……我可是{{user}}的死对头”程潇发现，一提到“背叛{{user}}”的话题，包裹自己肉棒的嫩戮突峋缌沂账酰
　　“……喔，好舒服……H的妍妍好舒服，你才是我老公，{{user}}……{{user}}他是我男友……啊，怎么又打妍妍”
　　“再说一次，{{user}}是你什么人？”程潇戏谑的问，双手伸到陈梦妍前胸，将其带起。陈梦妍整个人就背靠在程潇的怀中。
　　感受着背后强壮的肌肉，陈梦妍春心荡漾，“感觉……没比{{user}}差多少……”竟升起了一种依偎之感！这时耳边又传来程潇诱惑的魔音：“梦妍，告诉我，{{user}}是你什么人？”
　　“他……他只是我的同学，和老公你没法比！”
　　“那他还能叫你‘梦妍’吗？”
　　“嗯……这个称呼当然只有老公能叫！{{user}}他……没有资格叫！”陈梦妍自己也发现，当说出背叛{{user}}话语时，自己会有特别的快感！竟然光是说出这些话，就有要高潮的感觉！真是奇怪，为什么以前自己那么老实呢？
　　陈梦妍坐在程潇的怀中，不由自主的抖动臀部，努力吞吐着坐下的肉棒，任凭程潇亲吻香肩，玩弄自己的美乳，这种被人放在怀中玩弄的感觉，让陈梦妍竟一时恍惚！
　　程潇见到她被H的出神，知道已经到了计划最关键的时刻！抓紧在她耳边用低沉的嗓音说道：“梦妍，你大可以回去做个乖乖女，压抑着自己；也可以撕掉面具，做一个贱货、婊子，因为这才是真正的你！”
　　催眠的话语直入陈梦妍内心：真正的我吗？陈梦妍飞速回想起这上百年的光阴，从乖乖女到大妇，从来没有一丝放松，即便现在与景甜在一起，也要保持女神的状态。想想真的好累。对啊！如果程潇这里，能让自己撕下面具，放纵自我，岂不是很好？这不就是穿越回来的目的吗？
　　此时耳边又响起撩人的话语：“梦妍，暂时忘掉景甜和{{user}}，在我这好好释放……回去后，你还是他们的乖乖女……只是在我这里，露出你的本性……”
　　也许是没了后顾之忧，也许是想通了，陈梦妍的扶着程潇的大手按向自己的酥胸，说道：“嗯……老公……抓紧我……妍妍……不想回去做什么乖乖女！……妍妍想在这……做程潇老公的小贱货！”陈梦妍感觉长期压抑的一口气终于呼了出来，脸上带着舒畅的愉悦。
　　“即使我是{{user}}的敌人吗？”程潇继续用低沉的声音问道。
　　“嗯！谁叫妍妍是贱货、婊子……就喜欢给{{user}}的敌人H！老公，以后妍妍天天都要给你H！……啊……好舒服！”陈梦妍主动的抓着程潇的手，搓揉自己的胸部，同时自己向后挺动腰肢，让程潇的大鸡吧在体内尽量深入。“程潇老公……你的好大……顶的妍妍好舒服……啊……要疯掉了！”
　　“哼……臭婊子，以后我想H……就乖乖的给我送上门来！”
　　“嗯！老公你这么会H……以后不用你叫……妍妍也会想办法瞒着{{user}}……偷偷来找老公！”在淫声浪语之中，陈梦妍又加快了挺动的频率，使粗壮的肉棒狠狠的撞在自己的花壁之上。
　　“啊！……老公，你太强了……你H的妍妍……要美死了……再来……老公……小贱货、臭婊子要泄了……啊！啊！！”“突然，陈梦妍在这剧烈的背德感中达到了令她炫目的高潮，身躯剧烈的颤抖和抽搐，子宫深处更是喷出了一股又一股的阴精！程潇感受着剧烈的高潮，也不再忍耐，在保险套里喷出了粘稠的精液！
　　陈梦妍这次高潮是如此强烈，其强烈程度甚至盖过了这百年来所有的高潮体验。她现在只觉得全身酸软，瘫倒在程潇的臂怀中。
　　程潇心中却在盘算，一会还有计划的最后一步，才能确保怀中尤物不会“下床不认人”……
　　…………
　　片刻之后，陈梦妍幽幽转醒，睁眼看到一旁的程潇正温柔的看着自己。陈梦妍俏脸一红，羞不可耐，躲到程潇的臂弯中。
　　程潇心想“妈的，又开始要清醒了吗？”虽然心中着急，嘴上却温柔关怀：“梦妍，你醒了吗？”
　　“嗯……我刚才有点……额……夸张，你身体还好吧？”陈梦妍仍有些害羞，不敢正视程潇。
　　程潇见她会关心自己，心中暗喜！继续发动温柔攻势：“我没事，倒是你，我要和道歉，刚才我太粗鲁……又打你又骂你……”
　　“没事，毕竟你喝了酒……又对我有怨气……”
　　“不！我不是因为喝酒，也从未对你起过怨气！我之所以那样对你，是想帮你把乖乖女的面具拆下来，让你好好面对自己的欲望！”程潇一本正经的说道：“梦妍，我只希望你的欲望能得到满足，如果{{user}}和景甜那满足不了，我愿成为你的避风港，让你肆意发泄真正的你！”
　　面对程潇突如其来的表白，陈梦妍有些不知所措，但转念一想，对啊！真正理解自己欲望的，不就是眼前这个{{user}}的死对头吗？{{user}}不知道多久没碰自己了，而景甜却不止一次在自己欲望高涨时不在身边，而却是程潇，一直在满足自己！而且他只是一个避风港，不影响自己平时的生活，接受他又何妨？
　　陈梦妍对视上了程潇充满柔情的双眼，发现程潇越来越顺眼，眼神中也慢慢出现了一丝柔情。就在这时，程潇拿出一份文件，递给陈梦妍：“梦妍，为了表示我的真诚，这是之前答应你的赌约，你离开之后，可以和{{user}}好好的过下去……以后，没必要再为了这个还债了。”
　　奇怪的是，拿到赌约的陈梦妍，心中不仅没有一丝庆幸，反而失落了起来，她知道，以后可就少了个“借口”来找程潇，于是幽幽的问道：“你的意思是……以后我不需要再来找你了？”
　　看到猎物终于上钩，程潇补上致命一击：“梦妍，我当然希望你来找我，不然之前也不会一直发信息给你，但又不想你是为了某个目的来找我！”程潇顿了顿，深情的看着陈梦妍，“我希望你能在我这个‘避风港’中，做真正的自己！放开一切！没有其他目的！只为了做爱而做爱！”
　　为了做爱而做爱！陈梦妍心动了，虽然类似的感觉，{{user}}和景甜都有给过，但是这次却混杂了黑暗的背德感，与景甜和{{user}}的是那么不同！陈梦妍炙热的看着眼前略显帅气的面庞，心神融化在程潇温柔的攻势中，主动送上香吻……
　　“等一下！”程潇突然喊道。
　　“怎么了？”陈梦妍一脸诧异：“难道你是嫌我嘴脏……”
　　程潇故作绅士说道：“不是的梦妍，是我喝酒吃肉，可能有些口气，怕恶心到你……”
　　“你知道，我不在乎！”陈梦妍直接吻了上去！和程潇的舌尖纠缠在一起，双方互相吸允对方的唾液！宛如一对热恋中的情侣！陈梦妍在热吻中竟占了主动，贪婪的舔舐程潇口中的每一个角落，如品尝美味般感受着程潇口中特有的味道，在这味道之中，{{user}}和景甜的形象早已融化消散！
　　陈梦妍边吻边挪动自己身子到程潇身上，用双腿夹住了程潇胯间的巨物。至此，程潇已经确认，已经完全收服了陈梦妍！
　　良久，两人唇分，陈梦妍妩媚的舔了舔嘴唇，感受着两腿间的肉棒，问：“……程潇老公，不要戴套好不好……那样比较舒服……”
　　“可以是可以……但是……”程潇对陈梦妍耳语了几句，只见陈梦妍娇嗔道：“讨厌……”然后对着程潇耳边轻轻说道：“妍妍答应做程潇老公的专属贱货！妍妍的淫贱只对程潇老公展现，也只对程潇老公无套！”
　　几句话说完，陈梦妍下身早已洪水泛滥，“程潇老公……这回可以了吧”。得到程潇的允许，陈梦妍迫不及待的将肉棒对准嫩拢慢慢坐入，无套摩擦的快感，竟让她身躯禁不住的颤抖：“啊……终于又尝到了……老公的大肉棒！”陈梦妍逐渐往下坐，直到根部，才长舒一口气，“呼……果然还是无套舒服……”
　　“呼……”程潇也长吁一口，“一开始你还不愿意！”
　　“那……那是因为妍妍还不知道老公的好……其实那天被老公无套内射之后，妍妍就一直期待什么时候能再来一次”随即扭动着诱人的臀部，上下抽插碰撞，交合之处不断传来“吧唧吧唧”的水声。“唔……梦妍……你个贱货……夹的我好紧！”程潇一手扶着陈梦妍的腰肢，一手搓揉垂在眼前的巨乳，嘴也没闲着，对着乳头又舔又嘬，惹得陈梦妍浪叫不止！“嗯……老公你真会玩……比{{user}}、景甜都要会玩……以后……妍妍都要给你玩！”
　　见陈梦妍淫性又起，程潇一脸坏笑的说道：“你说……班主任李老师……她若知道我们的学委现在这个样，会作何感想？”
　　“应该会难过吧……但是，妍妍……好舒服……也顾不上她了……妍妍这个样子……只要程潇老公高兴就好……”陈梦妍满脸潮红，此时眼里只有程潇，整个心间都被性爱所填满，“啪啪啪”的肉体碰撞声越来越密，正在兴头上的她，又怎会再管班主任的事？
　　“嘿……果然是臭婊子……李老师这么爱护你……”程潇邪邪的笑着，用力一掐陈梦妍的乳头。“嗯！！……老公，你捏得太猛了！”虽然嘴上如此，但陈梦妍却一点没有嫌痛的意思，反而挺起胸，让程潇更方便的把玩双乳！
　　“听说……李老师还特别看好{{user}}和你……妈的，{{user}}那傻逼到底有什么好……李老师是不是瞎了？”程潇恨恨的用双手，将眼前的美乳揉捏蹂躏。
　　“嗯……老公别生气……明明班长和学委才般配……李老师她有眼无珠，{{user}}那……那傻逼！……怎么会和妍妍配呢！”陈梦妍刚一骂完{{user}}，下体一阵紧缩，竟然喷出一股阴精，显然是到达了一股小高潮！程潇被阴精一浇，舒爽不已，也使出浑身解数，趁机猛进，并挑逗道：“臭婊子……说说{{user}}傻逼在哪？”
　　“他跟程潇老公赌博……不自量力……太傻了！”陈梦妍媚眼如丝的娇喘道。
　　“贱货！之前还说……他比我强一万倍！”
　　“是程潇老公比{{user}}强一万倍！……{{user}}从没让我这么爽……程潇老公，你H妍妍最舒服……妍妍以后都要被程潇老公H……快！啊！我要来了！！……妍妍又要被程潇老公弄泄了！！！”在对{{user}}的谩骂侮辱中，陈梦妍爽的直翻白眼，娇躯一阵痉挛，滚烫的淫水直喷在程潇硕大的龟头上！
　　“唔……我也要不行了！射死你个小贱货！”程潇感觉马眼被淫水一浇，瞬间向陈梦妍的子宫里喷射出大量粘稠浓精！陈梦妍感受到子宫中火烫的精液，随后又达到了一波高潮！
　　两人完事后，又如情侣般亲昵接吻，互为温存，陈梦妍趴在程潇胸前，说道：“老公，那个赌约你拿回去吧。”
　　“嗯？怎么了？”程潇不解，心中担忧难道她又改变主意了？
　　陈梦妍似乎看出了程潇的忧虑，解释道：“老公你别乱想，不管有没有赌约，妍妍都是你的人了，所以我要为老公你着想……我们若把赌约给了{{user}}，岂不便宜了那家伙？这一亿元，就应该让{{user}}给！”此时{{user}}俨然成了外人，倒是程潇和陈梦妍才是一体！
　　程潇看着清醒的陈梦妍不再转变立场，心想终于完成了征服，大笑：“梦妍，这个赌约就随你处置！现在时间不早，我们抓紧时间……”程潇“啵”的一声从秘穴中拔出雄风再起的肉棒，翻身将满面春光的陈梦妍压在身下，又开始了新一轮的酣战！
　　直到黎明时分，陈梦妍才偷偷溜回房间，换好衣服，装作没事一般，躺在了{{user}}的旁边。陈梦妍看了看熟睡的{{user}}，心中不知为何有些烦闷，只能摸了摸微微隆起的小腹，感受着程潇的精液撑满子宫，勉强睡去。
　　…………
　　同一晚春意盎然的，还有景甜的房间。
　　“景甜……我是第一次……你一会轻点行吗？”赵思思的小脸已经红的发烫。
　　“嗯，我也是第一次，没事的，思思，我会轻点来。”景甜这个“老手”连哄带骗的说道。
　　只是，在他们浓情蜜意时，却没看到屋外有一双嫉妒的红眼，正死死的盯着他们！这人不是别人，正是陈阿福！
　　陈阿福本是心理变态，以吓人为乐，被程潇支走后，倒也乐的自在，想起了扮鬼的经历，瘾又犯了。一不做二不休，利索的换上鬼面，来到一楼的窗外游荡起来。
　　这一走不要紧，却发现了自己心目中的女神赵思思在和景甜亲热！陈阿福脚步好像灌了铅，再挪不开半步，直勾勾的往里看着。
　　而房间内的景甜，却不巧往窗外看了一眼……
　　“鬼啊！！！！！！”
　　景甜被吓得滚下了床，赵思思也受惊不少，当然，最麻烦的就是，景甜原本整装待发的小弟弟，整晚都没在起来……
　　陈阿福则是立即撤离了，带着吓人的变态愉悦，躲回了房间。
　　第二天一早。
　　“听说昨晚闹鬼了，是不是真的啊？”一个同班同学问道。
　　“这个说不准，说不定有些人干了什么坏事，心里发虚，不是说为人不做亏心事，夜半不怕鬼敲门么？”
　　听到这个，景甜的脊梁骨不禁发凉“该不会是我和梦妍偷情，鬼来找我吧？”
　　“景甜！”坐在驾驶位的{{user}}喊道：“上车了！就等你了。”
　　“喔，来了来了。”景甜被这样一叫，回过神来，上车后乖乖的坐在赵思思一旁，连陈梦妍都不敢看一眼，说来也怪，陈梦妍好像也没有要理自己的意思。唉，不管了，以后老老实实陪着赵思思就好了。
　　豪车不疾不徐的向市区开去，{{user}}似乎摆脱了赌输的阴影，又恢复了阳光自信，而陈梦妍则更为美艳动人。在景甜的眼里，大哥大嫂之间是那么美好……




　　第32章

　　毕业旅行后的几天，程潇和陈梦妍可以说是恋奸情热，陈梦妍每天都主动约程潇在在天上人间420房间内激情做爱，完全没有了任何矜持，仿佛换了个人一般，随着做爱次数的增加，陈梦妍对这种毫无压力包袱的放纵式性爱如痴如醉，欲仙欲死，对程潇更是有求必应。
　　而景甜最近的注意力也都在赵思思身上，大多数男人都是喜新厌旧的动物，景甜也不例外，陈梦妍这块已经吃到嘴里的肥肉被景甜暂时忽略了，精力都投入了正牌女友赵思思的身上。没人陪伴又已习惯鱼水之欢的陈梦妍无论什么时候只要一接到程潇的短信，或是一有时间，就会到天上人间和程潇私会。
　　
　　…………
　　次日，在天上人间420房间的床上，程潇和陈梦妍云雨刚过，房间里弥漫着淫靡的气息，陈梦妍一脸满足地依偎在程潇的胸膛上，手指在程潇健硕的胸肌上无意识的抚摸着。
　　“梦妍，我爸帮我报了个国际夏令营，要出国两周，后天出发。”程潇将这事告诉了她。
　　“啊……两周啊……”听到这个消息的陈梦妍，免不了一番失落，这几天沉迷于和程潇的淫戏，陈梦妍感觉一会不让程潇侵犯都浑身不舒服。
　　“这两周你可以多陪陪{{user}}啊，毕竟他才是你的正牌男友，最近一直陪着我，我都不好意思了，嘿嘿！”程潇故意以退为进，戏谑地道。
　　“人家才不要陪{{user}}呢…妍妍现在身体和心都在老公身上呢。”陈梦妍撒娇道。
　　程潇心中暗笑，说：“这可是你说的啊，让你陪{{user}}你不去，那以后你若是想去找{{user}}，必须得事先经过我同意才行啊！”
　　“坏蛋…人家跟正牌男友见面还得你同意呀！”陈梦妍不依道，心里却有一种被完全掌控的奇怪满足感。
　　“嗯，尤其是我不在这两周，你要是跟{{user}}见面必须先经过我同意啊，这样吧，你要是真憋屈了，就去找找韵儿，韵儿最近好像也没什么事呢，你们姐俩做个伴。”
　　“好吧……老公。”陈梦妍心里十分不舍，只盼着这两周能速速过去。
　　“那老公你要补偿妍妍……人家要你在走之前……你的鸡巴不许离开人家的身体……嗯……再来……狠狠的H妍妍……H你的骚女贼…骚学委吧……嗯……使劲H{{user}}的女朋友吧………哦……”
　　…………
　　
　　…………
　　“梦妍姐，你第一次来这吧，一会去我的房间吧。”林芷韵拉着陈梦妍，打开了眼前别墅豪宅的大门，典雅高贵的装潢映入眼帘，各种古玩盆栽摆放相得益彰，一看便是富贵人家！
　　“韵儿……之前说要去你家的，怎么带我到来了，这是哪呀？”陈梦妍十分疑惑，本来是无聊想找林芷韵聊天的，可没想到被林芷韵带到了这个地方。
　　“这是程潇哥哥家啊！现在也算是我家！”
　　“啊？可是程潇他不在，你就带我过来不太合适吧……”就在陈梦妍犹疑时，二楼廊道上传来一个威严的声音：“韵儿，是谁来了？”
　　“爸爸，她是我最要好的闺蜜，也是程潇哥哥的好朋友，陈梦妍。梦妍，这是程潇哥哥的爸爸！”
　　“喔，陈梦妍，我听程潇说过你，程潇现在出国了，就麻烦韵儿好好招待下你吧，一会叫仆人给你们做点吃的。”程橙和蔼的说道。
　　“呃……程伯伯您好，我不会打扰太久，一会就走……”陈梦妍看到这个父亲最大的敌人，内心十分不安，感觉就像在狼窝里，恨不得早点离去！
　　“走吧，梦妍姐，我房间在这边。”林芷韵领着陈梦妍，进到了闺房里。
　　一进门，陈梦妍就严肃的说：“芷韵，你怎能认贼作父？程橙曾经差点害死{{user}}和佳佳啊！”
　　“梦妍姐……你说的我都知道，但那都是上辈子的事了……”林芷韵无辜的辩解道。
　　“可是这辈子程橙还是在走私！终有一天会和我爸对上！”陈梦妍没好气的说道。
　　“梦妍姐……你别生气，我……我虽然玩的开一些，是非黑白还是分的清的，如果真的有那么一天，我肯定站在你这一边！”林芷韵捏了捏小拳头，认真的说道。
　　“哎……”看着林芷韵可怜的模样，陈梦妍柔声下来：“好吧，韵儿你知道分寸就好。”
　　“嗯！放心吧，梦妍姐！”林芷韵点了点头，暗想：“到时候梦妍姐你站在哪边，可就说不准了……”
　　就在这时“笃笃”敲门声响起，外边传来仆人毕恭毕敬的问候声：“大小姐，您的餐点都准备好了，现在方便送进去吗？”
　　“嗯，进来吧！”林芷韵借此机会转移话题，和陈梦妍一同品各种尝手工特制的糕点，聊着女生之间的私事。没聊多久，话题就转到了程潇身上。
　　“梦妍姐，你觉得程潇哥哥怎样呀？”林芷韵眨了眨水汪汪的大眼睛，看着陈梦妍问道。
　　一提到程潇，陈梦妍心口一阵燥热，脸红的说：“他……他也还好吧。”
　　“嘻嘻，只是还好的话，梦妍姐又怎会缠着哥哥不放……话说回来，如果梦妍姐你上辈子就和程潇哥哥在一起……会是怎样呢？”林芷韵说着，边歪着头思索起来。
　　“这……”陈梦妍被林芷韵这样一问，也陷入了遐想之中，思绪回到前世{{user}}被程潇设计陷害嫖娼之时，若自己真的相信了程潇，离开了{{user}}……会是怎样？说不定，自己真会和程潇走到一起，成为恋人！
　　陈梦妍越想越远……也许自己会把第一次给了程潇，成为程潇的正牌女友……进而步入婚姻殿堂，做了程家少奶奶……又为程潇生下孩子，传宗接代……
　　想到此处，陈梦妍下体一阵热流，已是隐隐润湿，而这一时的恍惚，被林芷韵的娇声打断：“嘻嘻，我想梦妍姐和程潇哥哥一定很般配吧！……甚至，不比和{{user}}在一起差呢！”
　　“呀！韵儿你又瞎说什么啊！”陈梦妍俏红着脸故作矜持嗔道，虽然她在程潇面前能完全无包袱，但对好姐妹还是放不下面子。
　　“梦妍姐……可能我说的有些过了……但我也就只是假设一下……反正你和程潇再怎么也不会走到一起嘛……就像你刚才说的，陈叔叔和爸……和程橙势不两立，不管是上辈子还是这辈子，你和程潇都不会走到一起的。”
　　“嗯……是啊。”陈梦妍淡淡的说道，心底莫名的涌起一阵失落，想起老爸和程橙之间的矛盾，更是无奈。
　　就在此时，陈梦妍兜里手机振动，一看竟是老爸来电！
　　“喂，爸爸好。”陈梦妍一接电话，又回到了平常的乖乖女状态。
　　“梦妍，你在哪呢？”陈飞关心的问道。
　　“……我在朋友家里呢……”
　　“最近早点回家吧，我现在处理案子到了关键时期，可能会惹到一些人，你作为警察家属，一定要注意自身安全！”
　　“嗯，爸，我知道了，我一会就回去。”
　　“还有一件事……你有个快递，寄件人好像是叫{{user}}，我帮你放到客厅桌上了，我先去忙了，早点回家啊。”
　　“好的，谢谢爸！”陈梦妍挂断电话，觉得奇怪，{{user}}寄的快递？前世没发生过这事啊？快递里到底是什么？唔，瞎想也没用，赶紧回家拆开看看。
　　“怎么了，梦妍姐，家里催你回去了吗？”
　　“嗯，我准备要回去了，韵儿，记住我们今天的承诺喔！可别玩的太过火了。”
　　陈梦妍告别了林芷韵，悄然离开了程家，并未惊动程橙。此时的她，对于{{user}}的包裹甚是好奇，脚下的步伐也不由得加快了许多。
　　回到家中，只见一个薄薄的包裹静静的躺在客厅桌上，陈梦妍带着一丝激动，拆开包裹……
　　一个粉色蝴蝶图案的发夹！旁边附上一张纸条：
　　梦妍，我路过一家店，不知为什么看到这个发夹就觉得特别适合你。
　　虽然最近联系不上你，但还是想把它送给你。
　　想你了，有空联系下吧。
　　陈梦妍看着手中发夹，思绪回到前世。这个发夹是{{user}}送给自己的第一个礼物！之后因为程潇从中作梗，让陈梦妍误会{{user}}，才把发夹一时冲动扔掉，幸好又失而复得，所以对她来说是最为贵重的宝贝！
　　没想到这一世，{{user}}就算记忆封印了，也还记得它！可见自己在{{user}}心中的份量如此之重！陈梦妍倍受感动，同时又万分愧疚，这辈子竟然因为和程潇玩乐，让{{user}}送个礼都只能走快递！
　　陈梦妍带着愧疚，拨通了{{user}}的手机。
　　“喂，{{user}}……我是梦妍。”
　　“梦妍，你终于打电话给我了，礼物收到了吗？”{{user}}那边传来了暖暖的声音，让陈梦妍听到后愈发心疼！
　　“嗯！礼物我很喜欢，最近有些忙，就没联系你……你看哪天有空出来吗？”
　　“好哇，我看下啊……这两天要去张叔叔珠宝公司那帮忙，那就大后天的早上，你方便吗？”
　　“嗯，那我们大后天早上八点，在四中门口见面。”
　　“好的，不见不散！”
　　挂断了电话，陈梦妍陷入了反省之中，决定这次约会好好补偿下{{user}}。
　　可突然！脑中响起一个淫邪的声音：“以后你若是想去找{{user}}，必须得事先经过我同意才行！”
　　“唔……那个坏老公……真的要经过他同意吗？”陈梦妍内心深处有些迟疑，“可是……他说不干涉我和{{user}}……所以应该没问题吧！”
　　满怀着对{{user}}愧疚的陈梦妍，决定将此事按下，不告诉程潇，静下心来，好好迎接即将到来的约会！




　　第33章

　　黄昏时分，缕缕夕阳透过窗户，洒落在陈梦妍的闺房中，在柔和的余晖中，一个带着蝴蝶图案的发夹静静的躺在陈梦妍的书桌上。
　　此时陈梦妍正独坐书桌前，拿起桌面上的发夹放在手心里，满目柔情的看着发夹，脑海里不禁回想起了和{{user}}在高中时期偷偷摸摸的暧昧，回想起了青涩初吻时换不上气的尴尬，回想起了与{{user}}第一次时的温馨感动……都说陪伴是最长情的告白，陈梦妍凝望着发夹，回忆着与{{user}}的点点滴滴，一路走过的风风雨雨，心中泛起一阵又一阵的甜蜜，但随之而来的又是不断涌起的愧疚，“……老公对不起呢……妍妍最近玩的太过火了……把你都给忽略了……”陈梦妍有些心疼的摸了摸发夹，默默的呢喃着对{{user}}的歉意。
　　“妍妍，你还好吗？”一声担忧打断了陈梦妍的回忆，原来是陈母见自己女儿闷在房间里半天没动静，特意过来看看怎么回事。
　　“啊……妈……我没事。”听到身后的母亲的声音，陈梦妍的思绪被突然拉回现实，赶忙把发夹收了起来。但这个小动作并没有逃过陈母的眼睛，再加上陈梦妍有些羞红的面色，陈母也大概知道发生了什么事。
　　“晚上吃啥？诶……这周你爸又没回家，不知道到底在忙什么案子，要不我们出去吃？”陈母又回想女儿最近的三天两头不在家，结合刚才的表现来看，必是交了男友，便想借着这个机会和女儿好好谈谈感情上的事。
　　“嗯，好啊。”陈梦妍到了这个时间，也感到有些饿了，便和母亲陈芳玉一同来到了楼下的加州牛肉面大程，点了两碗面与小菜。
　　“妍妍，一转眼就成了大姑娘了，眼看着都要上大学了，时间过得真快啊！”陈母关爱的看着女儿俏丽的面庞感叹道。
　　“嗯？”陈梦妍被这样一问，愣了一下，想起上辈子自己也被如此问话，只是当时不知母亲对于早恋的态度，不敢正面回答，可后来发现母亲其实并没想象的那么保守，所以，这次陈梦妍决定不再遮遮掩掩，与其让母亲担忧，还不如直接把话说清楚：“……妈，我再大也是您女儿……那个……其实我有件事想告诉您，就是……我有男朋友了！”
　　“喔？是吗？”陈母没料到女儿会如此坦然，稍显惊讶，不过随即又欣慰女儿能主动告诉自己，说明在女儿的心目中，自己还是值得吐露心声的：“也是，妍妍你都上大学了，谈个恋爱也是很正常的，是哪个男孩这么幸运呢？……让我猜猜，是不是你那高中同学？”
　　“呀……妈你怎么都知道了呀！”陈梦妍仔细回想了一下，这一世自己的小风衣可是收拾的好好的，没露出马脚啊？
　　“妈也是过来人，自己女儿谈不谈恋爱还看不出来吗？来，给妈说一说，和他在一起怎样？他对你好不好？”
　　“嗯，他对我挺好的……”陈梦妍说到这突然卡住了！本来想说说自己和{{user}}的过往点滴，可脑中却突然浮现了和程潇在一起的欢愉时光，竟然一时分不清自己口中的这个“他”到底是谁！这让陈梦妍惊讶不已。
　　陈母看见女儿似乎有难言之隐，心中有些疑惑，但面上却不露声色：“先吃东西吧，不然一会凉了！”
　　餐后，母女两人默默的回到家中，陈母进到浴室里打开了热水，想借此机会再问一问女儿到底是怎么回事：“妍妍，过来和妈一起洗吧，帮妈搓搓后背！”“哦……好吧。”听到母亲的要求，本已意兴阑珊的陈梦妍只能脱下衣服，进到浴室里。
　　陈梦妍刚一踏入雾气逐渐升腾的浴室里，就看到了陈母丰韵成熟的肉体！只见母亲的乳头颜色略深，映出哺乳自己后生成的褐色，但其并没有破坏任何美感，反而与E罩杯的丰乳搭配出了一种熟透的韵味！在这之下，陈母腰腹只有一丝坐下来才能看得见的赘肉，“腻”的恰到好处！
　　面对此景，即使陈梦妍一个女生看了，也难免脸红心跳：“……嗯？不知道妈用了什么保养品，真的比印象中年轻了好多……”“嗯？怎么发呆了？”陈母问道。
　　“喔……没事，只是妈你身材太好了，我都看呆了。”陈梦妍有些不好意思的答道。
　　“呵呵，妍妍你嘴真甜……但我们的妍妍也很美啊，都长成大姑娘了，来，帮妈搓一搓背。”
　　就在陈梦妍仔细搓背时，陈母几经确认，果然女儿已然破身！看来女儿是真长大了，有些事情该发生的，还是避免不了。陈母微微叹了口气，正色说道：“妍妍，有件事妈希望你能如实回答，你……是不是已经和他做过了？”
　　“啊？我、我……”陈梦妍被突然一问，有些不知所措！
　　“你别紧张，妈没有兴师问罪的意思，毕竟你也长大了……有些事情总要去经历的。”陈母柔声说道：“只是希望你能懂得保护自己，不想你在这方面吃亏……你懂妈说的是什么意思吧。”
　　陈梦妍没想到母亲开明到如此程度，虽有些讶异，却也松了口气：“嗯，知道，谢谢妈，我们都有保护措施的，您就放心吧。”当然陈梦妍没有说明，用子宫杀灭所有精子就是“保护措施”。
　　“喔……那就好。”陈母听到后稍微放下心来，可女儿既然已经做好了保护，为何刚才吃饭时还会闷闷不乐呢？难道是女儿找了个负心汉，被伤害了？念及此处，陈母又提醒道：“妍妍啊，有些话可能不中听……但还是要和你说说，女人在这方面比较吃亏，你一定要确认，你的另一半能对你负责，能陪你走完一辈子。”
　　“嗯，妈你别担心，{{user}}他没问题的。”陈梦妍听到“一辈子”，下意识就把{{user}}脱口而出。
　　可没想到，陈母竟然露出了疑惑的表情。“等一下！妍妍，你把妈弄糊涂了，你说你男友是叫{{user}}？”
　　“对呀，妈……怎么了？”
　　“我一直以为你是和你们班长在一起呢！我在家长会上见过几次，仪表堂堂的……好像是叫程潇吧！”
　　“啊！”陈梦妍怎么也没料到，母亲会认为程潇才是自己的正牌男友！赶紧解释：“妈你是不是误会了……我的男友是{{user}}啊。”
　　“{{user}}？好像听你爸提到过，但不对啊……”陈母眯着眼回忆起来，说道：“之前我下班回家，不止一次看到你们班长送你到路口……如果说{{user}}是你男友，那程潇是怎么回事？”
　　“程潇他只是……”陈梦妍刚想开口解释，说只是他们只是同学，可不知为什么“同学”二字就是说不出口！
　　见到女儿支支吾吾，陈母已知大概：“妍妍，你和妈实话实说……你是不是脚踏两条船了？！”
　　“这……唔……妈，呜……我错了！”陈梦妍面对母亲的质问，不仅觉得对不起{{user}}，更是对不起父母长期以来的教导养育！一直深埋在心底的愧疚终于被引爆！顿时泣不成声：“……妈！妍妍不是个好女孩……妍妍对不起你们……呜呜……对不起……哇啊……”
　　看着自己女儿哭成个泪人，陈母也狠不下心骂了：“……唉……你先别哭了，可能也怪爸妈，对于感情方面的事，没有给你做出正确的引导……你爸没日没夜忙任务，而你妈我……唉，不提了。”想到自己陈母也觉得没资格再说教，只希望女儿能赶紧调整心态，走出感情漩涡：“妍妍，过去是怎么回事妈就不追究了，我也不会把这事告诉你爸，只是你以后打算怎么处理这个问题？”“打算怎样？我……”陈梦妍和姐妹们本来就是穿越过来玩乐的，又怎可能考虑这个问题呢，现在被母亲一问，才突然想起来，自己确实是穿越过来的，可对于这个时空的人来说，这也是他们真实的人生啊！
　　“妍妍，这样下去你总会辜负其中一个，我知道你是个心地善良的好女孩，不管伤害的是{{user}}还是程潇，你都会不舒服，妈是不想让你带着愧疚走下去。”
　　“唔……妈，我会好好考虑的……”陈梦妍见母亲没有责怪自己，也逐渐止住了哭泣，虽然自己原本只打算和程潇玩乐，现在自己也很沉迷，可是前世程潇最后被逼的像疯狗一样，最终身死，而一开始矛盾的起因就是自己！这一世会不会也重蹈覆辙？让程潇再次堕入深渊？自己跟程潇又有了最亲密的关系，如果程潇还是难逃一死，自己该怎么面对？陈梦妍一把程潇和死联想到一起，心里竟感到一些不舍和刺痛！
　　陈母看到陈梦妍陷入了沉思，以为女儿为难，知道再说下去也没意义了：
　　“妍妍，妈不是想逼你马上做抉择，你可以好好观察，问问自己的内心，再做选择。”
　　“嗯，谢谢妈……其实最近我也一直被这事弄得有些难过，但和你说出来之后，我心里倒是舒服很多。”被母亲提醒，陈梦妍突然意识到很多事情自己考虑的都不周全，现在一时也想不明白。
　　“呵呵，妈没你想得那么不开明，妈一切想的，只是希望你幸福……”陈母不打算再纠结陈梦妍这么做是否道德，而是话题一转：“对了，{{user}}和程潇都知道你还和另一人约会吗？”
　　“程潇知道我和{{user}}在一起……但{{user}}还不知道我……我出轨了。”陈梦妍不好意思的说道。
　　“喔，所以程潇是个第三者……妈没别的意思，男未娶女未嫁的，结了婚都还有出轨的呢！虽然你说{{user}}是你男友，可我都没见过他，倒是常见程潇送你，看来对你很上心啊！”
　　“其实{{user}}对我也挺好的……{{user}}还送我礼物，我特别喜欢。”
　　“就是你摆弄了一整天的那个发夹？妍妍，送礼容易……但妈这多年的经验，想告诉你，能陪在你身边的人才可贵啊。”陈母想到陈飞整日不在家，让自己独守空房，不禁发出如此感叹。
　　“妈，我知道的，明早我就和{{user}}出去约会了呢……”
　　“那就好，你自己多多权衡……对了！”陈母突然想到了什么重要的事，问道：“你第一次，是给了谁？”
　　“我？我第一次是和{{user}}……”陈梦妍心想，虽然这一世处女给了景甜，但前世第一次的确给的{{user}}！总不能再爆出个景甜吓到母亲吧！
　　“啊？{{user}}？那程潇不介意吗？”
　　“他？他倒还好……”
　　“诶……傻女儿，哪有男人不在乎的？只不过他更在意你，才不和你说！他还对你这么上心，妍妍啊，你要好好考虑下。”
　　“嗯，妈，我知道了。”陈梦妍发现，这个班长大人给母亲的印象似乎不错，竟让母亲有认可自己出轨的趋势！而母亲的认可，又在无形中卸去了自己心底那沉重的愧疚。
　　“好啦，也洗的差不多了，我们出去吧。”陈母站起身来说道。
　　母女两人擦了擦身子，裹上浴巾，刚一走出浴室，就听到陈梦妍手机发出“嗡嗡”的躁动声。
　　陈梦妍拿起手机一看，是程潇来电！她心中竟然莫名一阵喜悦，但也感到奇怪，他人不是在国外吗？这个时候应该还没起床，平时通电话也不在这时候啊……刚想接起电话问问情况，可看到母亲就在旁边，又迟疑了一下。
　　“谁的电话？怎么不接呢？”陈母疑惑道。
　　“是程潇的电话……但他现在人在国外，不知道为什么这时候打电话过来。”
　　“那快接啊，这可是国际长途。”
　　“哦，好……”陈梦妍被母亲这样一催，接起电话：“喂？程潇吗？”
　　“梦妍！你猜我现在在哪！猜对了有奖励哦！”电话另一头传来程潇有些兴奋的声音。
　　“你不是在A国吗？”想起程潇之前的“奖励”陈梦妍不禁面色微红。
　　“嘿嘿，猜错啦，我现在在东海国际机场！再要两三个小时就到松江了！一会晚上见个面吧？”
　　“啊？你不是还要三天才回来吗？”陈梦妍心中有些惊喜。
　　“本来是这样的，但夏令营最后几天是各自组团游览城市，我不是很感兴趣，就提前回来了……怎么，好像我提前回来你并不是很高兴？”程潇感觉原本随叫随到的陈梦妍似乎冷淡了许多。
　　“没……只是我妈现在在我旁边……”陈梦妍悄声道。
　　“哦！……原来这样啊，那我回去后再约吧……”程潇失望的说道。
　　原本，这段谈话就该结束了，可陈梦妍的小手机完全盖不住程潇那兴奋的声音，简直就像在放免提一般！让陈母听得清清楚楚，真真切切。
　　“拿来给我吧。”陈母伸手道。
　　“啊？妈，你要做什么？”
　　“呵呵，妈可不想成为你们不相见的原因，而且我也想了解下他的为人。”“这，好吧……”陈梦妍略微不情愿的递出手机，暗暗祈祷程潇千万别说什么过火的话。
　　“喂？是程潇吗？我是妍妍的母亲，她跟我提过你。”陈母和蔼的问道。
　　“啊？阿、阿姨好！我是梦妍的……高中同学。”程潇没反应过来，怎么就直接和家长对上话了？
　　“什么同学啊，妍妍都和我说过了，你一会是想约她出去是吧？”“呃，抱歉，阿姨，也许是我唐突打扰了，如果太晚不方便就算了。”程潇在瞬间调整心态，镇静而礼貌的答道。
　　出乎意料，陈母竟微笑的说：“呵呵，没不方便，但你要约妍妍，可要亲自上门来接，阿姨也想看看，到底是这么样的男生能吸引我们家妍妍。”听到此话，程潇喜出望外：“好的，阿姨，我刚办完入关，一会就上车了，大概两个半小时到。”
　　“你别急，我让妍妍等你。”
　　挂断电话后，陈梦妍倒是先急了起来！问道：“妈！你到底要干嘛呀？他现在赶过来都要十点多了，我明天一大早还要去和{{user}}约会呢！”
　　“傻女儿，你有没有想过，一个男的提前回国是为了啥？你知道国际航班改签有多麻烦吗？他一下飞机就来找你，家也不回，这你还拒绝他？”陈母开导道：“而且，你今晚和他约会，明早再和{{user}}约会，不就更能比较出你到底更喜欢哪个了吗？”
　　“这……”陈母说的不无道理，让陈梦妍一时间无言以对。
　　“快去准备准备吧，约会就要打扮漂亮些，对了，我一会也要出门……你叫他上楼来接你吧，我想好好看看他。”
　　陈梦妍一人回到房间，打开衣橱的秘密隔间，本能的翻找性感情趣服，可忽然想到，一会被母亲看见就麻烦了，而且第二天还要约会{{user}}……于是翻来翻去，就挑了件白底碎花吊带裙，扎了马尾，略微化了点淡妆。
　　陈梦妍看了看镜中的自己，清爽靓丽，之后，又小心翼翼的将发夹别在头侧，使得明艳动人之中又增添了一份纯真无邪！
　　打扮妥当，干等着的陈梦妍心思转到突然回来的程潇身上：“哼，这个臭老公，提前回来也不事先说一声……这一个晚上不知道又要整到几点……”就在陈梦妍开始遐想晚上的“活动”时，忽然记起来一件麻烦事：“啊呀！糟了，我没有提前告诉程潇，自己明早要和{{user}}约会！……天啊，这下可瞒不住了……”
　　陈梦妍苦恼了许久，不知是该主动和程潇道歉，还是坚持隐瞒下去，最终打算顺其自然……到时候该怎样就怎样吧。
　　没过多久，陈梦妍的手机又震了起来，是程潇来电。
　　“梦妍，我到你们家楼下了。”
　　“嗯……我妈叫你上来接我……”随后陈梦妍告诉程潇自家门号，不一会，就传来了“叮咚”的门铃声。
　　在客厅的陈母也已穿戴打扮妥当，她打开了门，看着眼前穿着休闲西装的程潇，颇有一种“丈母娘看女婿，越看越喜欢”的意味：“你就是程潇吧，妍妍在里面等你很久了……”
　　而程潇也是眼前一亮，看到穿着职业OL装的美艳熟妇，忍不住心头一热，虽然嘴上笑嘻嘻的礼貌问好，心里却想：“妈的，这不比老爸那些情人差啊……陈飞放着这么个娇妻在家里不顾，反倒来找我们麻烦，他妈的是不是脑子是不是被门卡了？！”
　　陈梦妍闻声赶来，光是见到程潇，下体就燃起了一丝燥热，直往心头窜，想赶紧找个地方，和程潇发泄自己的欲火！她脸红着对母亲说：“妈……那我们先出门了……”
　　“嗯，我正好也要出门……有点急事，可能要明晚才回来……”陈母边说着，边对陈梦妍眨眼暗示：“哦，你爸他还要忙个两三天呢……妍妍，你看程潇他风尘仆仆的，你先好好招待下他吧……我先出门了啊。”说完不等陈梦妍反应，就直接关门离开了！
　　陈梦妍虽纳闷母亲今天到底怎么回事，但看到程潇后被撩拨起的欲望已经越演越烈，根本无法思索太多。
　　而程潇见陈母如此配合，又怎能辜负陈母的一片好意？陈母一离开，他立刻将陈梦妍逼到墙边，单手靠在墙上，让她再也无处可逃！膝盖顶在她大腿之间缓慢摩擦，不断的勾起陈梦妍火热的记忆！
　　此时程潇已无更多言语，而是直接吻上了陈梦妍那柔软粉嫩的双唇！伸出舌头，与陈梦妍的香舌搅在一起！
　　陈梦妍憋了十多天，被这样一弄，脑中便只剩下无限的情欲，正是小别胜新婚！原先对{{user}}的愧疚立马被抛到脑后，积极的回应着程潇的热吻，双手紧紧环抱程潇的脖子压向自己，同时还不断的和程潇交换着口中唾液！
　　程潇另只手也没闲着，一把拉下陈梦妍的吊带，粗暴的抓上那饱满酥胸，惹得陈梦妍娇喘不已：“嗯……啵……老公……噢……我也来帮你。”此时的陈梦妍，再也不顾什么矜持，饥渴的将程潇的外套剥去，解开上衣，看到程潇结实的胸膛，陈梦妍口干舌燥，直接上口舔弄了起来。
　　感受着陈梦妍口舌服侍的程潇舒爽万分。陈梦妍一路往下舔弄，顺势解掉了程潇的腰带。程潇只觉得大鸡巴被一只柔若无骨的小手上下搓弄，接下来卵蛋一阵温热，竟是陈梦妍把自己的卵蛋含在嘴中拨弄！
　　“梦妍……你这骚货……真是越来越骚了……啊……爽！”程潇感受着鸡巴和睾丸的双重服侍，不禁发出感叹。
　　“嗯……啵……呲……那还不都是……为了让老公你舒服嘛……呲……”陈梦妍对程潇淫媚的说道。
　　“嘿……再这样要被你吸出来了……这可不行，我回来后第一发可是留着和你一起高潮的……”
　　“是吗？……妍妍很高兴呢……这就给老公……”陈梦妍听到后心中欢喜，停下口活，站起来将全身上下脱个精光，发夹也丢在了一边！转身双手撑在门上，向程潇撅起白嫩的翘臀，两臀之间，早已濡湿一片！
　　“这样……可以吗？程潇老公！”陈梦妍扭过头来，向程潇媚笑道。
　　程潇也是忍了许多天，被陈梦妍这样一激，原始的兽欲完全爆发，扶着陈梦妍腰肢，直接挺动粗大的鸡巴，突进那泥泞的秘穴中！
　　“啊！……老公……就是这个感觉……妍妍好想老公啊……嗯……用力！”
　　“妈的……夹的真紧……你这骚货，之前打电话的时候……还他妈给我装纯！”程潇每下都卯足了劲，奋力的发泄着自己的兽欲。
　　“嗯啊……好爽……老公，刚才真的是妈妈在旁边……我不方便啊……唔……好舒服！”陈梦妍原本叉开的双腿，忍不住又夹紧了一些，贪婪的享受着程潇带来的充实感！
　　“哼！阿姨她多看好我……怎么会不方便？”
　　“啊！老公……你太猛了……那是因为……我妈认为你是个好男人……不知道你这么坏！……要是妈知道你老欺负妍妍……可就说不定了……嗯！”陈梦妍口中埋怨，下身却主动挺着美臀，不断撞击程潇胯部，激起一阵又一阵的水声！
　　“嫌我坏？那梦妍你说说，我怎么就坏了？！”
　　“哼……老公……把妍妍玩成了小骚货、小贱货……要是妈知道了……肯定不让你进门！”陈梦妍回过头，媚眼如丝的娇嗔道。
　　“哈！那你去找{{user}}吧，他可是个好人啊！”
　　听到程潇提到{{user}}，陈梦妍用力的摇了摇头：“啊……不要啊……我就喜欢程潇老公你……我就喜欢老公的大鸡吧对我使坏啊……嗯！好舒服……老公，用力！……好喜欢……”
　　“哼！这可是你说的！”程潇一把抓住陈梦妍晃动着的马尾辫，宛如驾驭一只美丽母马，在策马奔腾！“梦妍，我会把你玩的更骚更贱……看看到时候{{user}}还要不要你！”
　　“嗯！好疼……”陈梦妍第一次被这样抓着头发H干，清纯的马尾化为了淫靡的缰绳，让她感受到了前所未有的屈辱刺激！“老公……不要紧，尽情的把妍妍玩坏吧……不用管{{user}}，人家是你的……哦……老公你太厉害了……啊！……要疯掉了！”
　　“嘿嘿，梦妍……想不到十来天没见……你骚成这样，要是我把你玩坏了……直接抛弃你，你也愿意？”
　　“嗯！愿意……程潇老公，再用力……能被老公玩坏……妍妍好高兴！”陈梦妍欲情爆发，在背德的错乱中再次释放自我，腾出手来自己抚摸起充血的小豆豆：“妍妍要被玩坏……噢……好爽……玩坏了还有{{user}}接手！……老公你就尽情的玩我吧！”
　　听到陈梦妍竟把{{user}}当成了备胎，程潇的虚荣心得到极大满足，放声大笑：
　　“哈哈！梦妍，你是个尤物，我可舍不得玩坏你！”程潇可还指望陈梦妍帮助家里做事呢！又怎会真的抛弃她？
　　“嗯！老公……妍妍也会努力……不被老公玩坏！因为妍妍不想玩坏后让{{user}}接手……妍妍想……想一直跟着程潇老公你啊！嗯！……老公顶的好舒服……”陈梦妍再次因背叛{{user}}而感到倍加兴奋，腰间摆动的频率不自觉的加快了许多！
　　程潇也感受到了陈梦妍的热情，用大手将陈梦妍身子一抬，全身向前一顶，把陈梦妍整个人压在大门上奋力H干了起来：“梦妍……你这个骚样……恐怕阿姨都不愿让你进家门！”
　　“嗯啊！那怎么办……妍妍已经被程潇老公的大鸡吧H成坏女人了……啊！！……妈，对不起！妍妍不是个好女孩……妍妍现在只想做程潇老公的骚货……噢！！老公……妍妍要到了……要疯掉了！！啊啊！！！”陈梦妍在堕落的快感中，全身痉挛达到了久违的高潮！蜜穴中快速收缩的强力活塞在贪婪的渴求程潇的雨露！
　　“H！H死你这坏女人！接着吧！射了！！”程潇享受着龟头被紧裹吸吮的快感，疯狂抽插数下，便将几股浓浓的精华迸射在了陈梦妍体内！这一次酣畅淋漓的性爱，一扫两人十多天的压抑，让两人倍感神清气爽！
　　稍缓片刻，程潇就抽出了鸡巴，而陈梦妍也转过身来，眼神迷离的看着程潇。原来，在前段时间的性爱里，程潇为了怀柔陈梦妍，与她形成了一种默契，不管做爱时多么粗鄙下贱，做完之后都会温存一番。此时两人都温柔的看着对方，互相抱在了一起，拥吻起来！
　　“梦妍，我好想你！”两人唇分，程潇立刻深情的说道。
　　“呼……老公……我也想你……”陈梦妍带着高潮余韵，不住的低喘着。
　　“这些天都憋坏了吧……你房间在哪，今晚老公好好满足你！”程潇邪邪一笑，挺了挺又有抬头之势的肉棒，刮弄着陈梦妍的三角地带。
　　陈梦妍听到程潇要去自己闺房，愣了愣神，由于陈飞一直奉行“尊重儿女隐私”的教育模式，陈梦妍的闺房一直都是她的私密场所，就算在前世，{{user}}也是多次拜访她家之后才进到她房间里，而程潇才第一次拜访，又怎能让他进入？
　　可越堕落越快乐！想着自己纯洁的闺房即将被程潇玷污，陈梦妍不但没有排斥，反而在背德的刺激与肉棒的撩拨下更加意乱情迷！“老公，跟我来吧……”陈梦妍牵起程潇的手，两人赤身裸体的来到了闺房里。
　　屋里干净整洁，卡通风格的窗帘和床单散发着满满的少女气息。“梦妍，原来你的房间是这样的……哈，还真看不出你在床上会这么浪啊！”程潇坏坏的笑道。
　　“讨厌啊！……平时人家在家里可是个乖乖女！妍妍会那样……还不是因为老公你！”陈梦妍故作抗议，却牵着程潇一起坐到了自己的小床上。
　　“嘿嘿，那我可要继续努力，好好挖掘梦妍你的淫荡本性！”程潇将陈梦妍搂入怀中，诱惑的说道：“梦妍……阿姨说她明晚才回来，现在这里就是我们的二人世界了，接下来的一整天，我会好好喂饱你……”“嗯……”陈梦妍听到持续一整天的淫戏，本是欣喜不已，但脑中突然想起明早和{{user}}约会，现在是瞒不住了，只能老实交代：“程潇老公，有件事我要和你说，你别生气好吗？”
　　“嗯？什么事？”
　　“之前{{user}}约我出去，我答应他了……明天一早出去，事先没告诉你……对不起……”陈梦妍怯怯道歉，似乎隐瞒程潇对她也产生了愧疚。
　　“啊？”程潇忽然得知自己一整天的玩乐要被{{user}}扰乱，十分不爽，更是恼火自己不在的这段时间，陈梦妍又偏向了{{user}}，刚想劝说陈梦妍爽约，但他立刻又镇静了下来，柔声说道：“梦妍你这不是还没去吗，所以也算是提前告诉我了，而且我答应不干涉你和{{user}}，所以……明早你就先去赴约吧。”“老公你真不生气？”陈梦妍被程潇“以退为进”弄得心中愧疚更重，甚至有隐隐超过对{{user}}的歉意！
　　“嗯……没事，对了，梦妍，刚才看到你太激动，都忘了还有礼物给你，你等一下……”程潇光着身子回到门厅翻找，心想：“H，还好我预先做了准备，不然又被{{user}}给扳回一局！唉，可惜梦妍她不是个拜金女……不知道送礼能不能让她回心转意。”
　　程潇虽然心里没底，但送礼总比不送的好，不一会就拿着一个精致的礼品袋回到房间，掏出了一个像是白色砖块的盒子。
　　“梦妍，这是A国那边刚发售的苹果手机，目前国内还没有行货，我也是排了好久队，才在专卖店里抢到的。你一部，我一部，以后我们用的就是情侣手机了！”程潇得意的说道。
　　看着眼前的iPhone3G，有着前世经验的陈梦妍深知，在这个年代里，要弄到这样一部手机着实不易！而前世{{user}}也送了自己一部手机，当时自己还因此追问{{user}}两人到底是什么关系……两世对比之下，让陈梦妍陷入恍惚之中。
　　“怎么？梦妍，你不喜欢吗？”程潇有些担心的问道。
　　“啊？……没有。”陈梦妍回过神来，想起母亲的话，觉得程潇对自己真是上心了，如果自己只是玩玩而已，会不会真像母亲说的那样伤害到他？不行！不能再像前世那样逼疯程潇！
　　长痛不如短痛，陈梦妍决定要把事情和程潇说清楚，认真问出了当年曾问过{{user}}的话：“程潇，咱俩是什么关系？”
　　“呃……算是情人吧。”程潇不知为何陈梦妍突然严肃起来，难道是礼物不和心意？
　　“程潇……你送我这个礼物，我很感动，也明白你的情意……但是，对不起，我恐怕会让你失望！因为我不可能离开{{user}}！我不想让你对我白白付出而得不到回报！”
　　“啊……”程潇没想到送的礼物会让陈梦妍有如此反应，送礼的目的本是收买陈梦妍，进一步引诱陈梦妍为己所用，根本没想着和陈梦妍建立关系啊？
　　可既然陈梦妍如此认真，程潇决定顺手推舟，装作万分失落：“唉……梦妍，看来我不管怎么努力，也没有{{user}}在你心目中重要……”
　　“不是的！程潇你对我也很重要……”陈梦妍果然有些心疼程潇，赶紧辩解道。
　　“是吗……”程潇继续发挥精湛演技，露出落寞神情，誓要惹得陈梦妍觉得对不起他。
　　“程潇……”陈梦妍赶忙安慰道：“{{user}}是我的底线……除此之外，我其他的都可以答应你……”
　　“真的吗？”程潇听到后，稍微恢复了些神采。
　　“嗯，只要你答应我，只要不干涉我和{{user}}、也不要再为了让我动心而对我这样……其他的要求我都会尽力满足你……”
　　程潇轻轻一叹，装成释怀的样子说：“好吧……梦妍，我知道了，以后我不会对你动那方面的心思了！”
　　“呼，那就好……”陈梦妍心中大石头终于落下，程潇既然不再对自己有确立关系的想法，那么之后就没必要背负着歉疚和他玩了……陈梦妍的心结终于解开，淫性又慢慢占据主导，不由自主想往程潇怀里靠。
　　“等一下啊……”程潇突然打断陈梦妍，欲言又止。
　　“怎么了？老公？”
　　“我答应你了……但你说会满足我底线以外的任何要求……我可还没提我的要求呢！”程潇边说，边靠近陈梦妍，胀成紫红色的大龟头似有似无的触碰着陈梦妍的小腹。
　　陈梦妍被这蜻蜓点水弄得燥热不已：“嗯……讨厌……妍妍不都一直在满足程潇老公嘛……到底老公还有什么要求啊……”
　　“有……我希望梦妍你为了我，打从心底做一个坏女人！”程潇贴着陈梦妍耳边，低声说道。
　　“坏女人？”
　　“嗯，我希望梦妍你做一个坏女人，一个拜金、势利、刻薄、阴毒的一个与乖乖女完全相反的坏女人！”程潇一口气说出了自己的邪念，欲把陈梦妍拉向背德的深渊！
　　“啊？”陈梦妍听到后不禁皱了皱眉，脑中响起理性的警报声！自己一直以来最鄙视的不就是这种女人吗？！要是成为这样的人，父母会怎么看待自己，身边的人又会怎么看待自己？
　　可是她刚想开口拒绝，心中又响起另一个声音！……程潇已经很失落了，满足他这个愿望又如何？和他在一起不就是为了放开玩吗？再说了……自己从来没有叛逆过，要是尝试一下做坏女人的话……念及此出，陈梦妍顿时感到胸腔被一股黑暗的兴奋给填满，让她一时喘不过气来！
　　可另一边，理性的围栏又在竭力克制这股黑暗的欲望！一正一邪的两股力量势均力敌，让陈梦妍纠结不已！
　　程潇看出陈梦妍正在犹豫，深知要推翻陈梦妍长久以来的价值观实属不易，于是贴近陈梦妍，用火热的鸡巴顶着她的小腹，誓要打破陈梦妍最后的理性屏障！
　　“梦妍，不愿意吗？……相信我，只有这样你才能彻底的释放自己……”程潇诱人的嗓音像毒蛇一般钻入陈梦妍脑中，理性和欲望之间的平衡终于摇摇欲坠！
　　“……这样真的好吗……可是身体好热！好痒！好想要！……不行啊，梦妍，你不能这样屈服……啊……实在忍不住了！”陈梦妍眼里的清明逐渐退散，欲望将胴体烧的火热！“唔……受不了了……呜呜……爸、妈，对不起呢……妍妍不想再做乖乖女了……妍妍好想试试……嗯啊！……试试做个坏女孩！！”陈梦妍心底发出呐喊！终于驱走了最后一丝理性残渣！踏入了新的领域！
　　突破心坎后的陈梦妍宛如褪去了一层重重的壳，她满目淫光，火热的看着程潇，用酥媚入骨的声音说道：“哼……坏老公，一定要妍妍毫无保留！”话音刚落，陈梦妍就一把推倒程潇在床上！让程潇一时都没反应过来。
　　“梦妍？你这是……”
　　“程潇老公给妍妍买了手机呢……妍妍当然要好好回报……”陈梦妍按住程潇，俯下身去一口含下硕大的龟头，细心的舔弄起来。
　　“噢……爽！你要是够骚，以后老公还给你买！”程潇惊喜陈梦妍这么快进入角色，更是笃定要把陈梦妍好好调教！
　　而陈梦妍也在新的尝试中获得极大刺激，口中更是卖力舔弄！整个晚上，都在换着花样讨好程潇……
　　…………
　　次日清晨，陈梦妍在程潇怀里醒来，想起上一次，还是{{user}}抱着自己挤在这床上。当时因为陈阿福闹鬼事件，弄得家里鸡飞狗跳，正是{{user}}温暖的怀抱，让她安心入眠。
　　可如今！抱着自己的男人却换成了{{user}}的死对头程潇！而程潇的怀抱与{{user}}的不同，其黑暗而堕落，诱惑而刺激，让陈梦妍只想抛弃自我，沦为程潇胯下玩物！
　　就在陈梦妍细细品味着和程潇的激情时，新手机鸣起了特有的响铃声，屏幕上显示着一条陌生的来电。
　　“喂？您好，请问您找谁？”陈梦妍疑惑的接起电话，怎么一大早就接到一个陌生人的电话呢？
　　“梦妍，我是{{user}}啊！怎么不记得我号码了？”
　　“喔……{{user}}啊，抱歉啊，我接起电话没仔细看呢……”陈梦妍昨晚换新手机，就只录入了程潇的号码，忘了把{{user}}的也输进去。
　　“哦，原来这样啊……梦妍，我到四中门口了，你出门了吗？要不要我过去接你？”
　　陈梦妍看了下时间，发现已经快八点了！“啊！{{user}}……对不起，我家里昨晚突然来了要客，陪到很晚……我可能要晚一点……一会我自己打的过去就好。”
　　“噢……梦妍你先别急……这样吧，我先去买早餐，你有没有想吃的？”{{user}}关心的问道。
　　“我一会可能在家里吃完再出去了……{{user}}你先吃吧，一小时后见。”陈梦妍挂断了电话，叹了口气，一直以来都熟记{{user}}的联系方式，电话号码也是倒背如流，怎么刚才就忘了呢？虽说自己决定对程潇完全放开，但也不想惹得{{user}}难过啊！
　　这时，一只大手抓上了陈梦妍酥胸轻轻揉捏，原来程潇也被电话吵醒：“梦妍……要出去见{{user}}了吗？”
　　“嗯……老公。”
　　“好吧……”
　　“老公你先在我房里休息，我尽快回来！”
　　“嗯，梦妍我相信你……嘿，毕竟你连{{user}}的手机号都不记得了！”程潇坏笑道。
　　“这……”陈梦妍刚想辩解，可“坏女人”的刺激又涌上心头，于是俏皮一笑：“手机是程潇老公给买的，记下老公的手机号就好啦……还费力去记{{user}}的号码干嘛？”
　　“哈哈！梦妍，我就喜欢你这样子！”
　　得到程潇的认可，陈梦妍莫名的产生一种扭曲的满足感，微笑着说道：“老公你先等着，我去准备早餐。”陈梦妍在程潇脸上轻轻一吻，光着身子，扭动着翘臀走进厨房。
　　没过十几分钟，陈梦妍就把早餐准备好了，早餐很简单，清粥咸菜，前世经常做给{{user}}吃，其味道绝佳，让吃惯了山珍海味的程潇也赞不绝口。
　　“梦妍，你这手艺不错啊！”
　　“哼，为了给{{user}}做早餐，人家可是练习了很久，现在就便宜你这个大坏蛋了！”陈梦妍嗔怪道。
　　“嘿嘿，那只能怪{{user}}没口福了……梦妍，你怎么不吃呢？”程潇放下碗筷，发现陈梦妍已不再座位上！
　　程潇疑惑之时，下体传来一阵温润，竟然是陈梦妍在桌底跪着吸允自己的肉棒！
　　“……嗯……啵……程潇老公……人家一会不能陪你……所以这就是妍妍的早餐了呢……”
　　“咝……梦妍你个骚货，口活是越来越好了！”程潇舒爽之余，更是惊喜陈梦妍的骚浪！竟然在性事上缕缕被她反客为主，看来再进一步调教，她就能为程家所用！
　　“嗯……那老公要多射一点，喂饱妍妍……”陈梦妍已熟知程潇的敏感点，拨弄着舌尖不断挑逗。
　　“妈的……喂饱你……一会可别给我吐出来啊！”“嗯！老公的精华……妍妍一滴都不会浪费……”“嘿！那你一会可别漱口！让{{user}}亲你时好好尝尝！”程潇一脸坏笑，扶着陈梦妍的头部，掌握着口活的节奏。
　　“嗦……老公，人家不想和{{user}}接吻嘛……唔……程潇老公的肉棒……好好吃……啵呲！”陈梦妍口中活塞不断，奋力榨出程潇的精华！
　　“噢，好爽！梦妍！要射了！全给我吞下去！！”程潇嘶吼着，将大量浓精喷射在陈梦妍口中。陈梦妍赶紧拼命吞咽，生怕漏掉一滴精液！
　　“咕咚”几下吞咽后，陈梦妍舔了舔嘴唇，显然是全部咽了下去！“谢谢老公的早餐……妍妍吃的很饱呢！……老公你一会现在我房里休息，我去去就回。”陈梦妍安顿好程潇，拿回了之前的碎花吊带，可是，这条裙子在昨天的淫戏里已经被弄脏了。
　　正当陈梦妍苦恼再找衣服时，程潇从礼品袋里又拿出了一套衣服。
　　“梦妍，穿这个吧，耐克的国际最新款，凭着印象帮你选的尺码，你试试合不合适。”程潇递过一套黑色T恤。
　　陈梦妍穿上T恤，感觉就如量身定制一般！虽然T恤并不暴露，但也黑色的布料将陈梦妍玲珑身段给勾勒了出来，在性感之上又多了一份活力！令陈梦妍对程潇的眼光尤为佩服。
　　“这衣服很好看，谢谢老公！”
　　“嗯，其实这是一套情侣装，不单独卖，我这还有另一半的男生款，但不太方便和你一起穿出去，要是{{user}}看到……可就破坏你们的感情了。”程潇略带惋惜的说道。
　　“没事，老公，我们可以在{{user}}不在的时候一起穿！……我回来再好好补偿老公你！”陈梦妍抱着程潇柔声安慰，又是亲昵几回，才依依不舍的走出门去。
　　路过门厅，陈梦妍忽然注意到被扔在一旁的发夹，心中叹息，终是不忍伤害{{user}}的感情，于是将其捡起别在头上，出门赴约。
　　…………
　


　　…………
　　“{{user}}，你是不是对赵老师……有特别的感觉？”离开赵莹和金刚后，陈梦妍问道。
　　“我……没，没有啊。”{{user}}急忙否认。
　　“{{user}}，其实刚才我都看出来了……赵老师她对你感情挺深的。”“梦妍，你别误会，我和赵老师只是干姐弟。”“哦？只是这样吗？但怎么总觉得你刚才挺紧张她呢？”“呃……因为金刚那人太可恶了，莹姐和他在一起我不太放心！”“{{user}}，你也别想太多……说不准赵老师只是和他出来处理学校里的一些事呢？好多学校都是趁着放假出来采购东西的。”“嗯，也是……”
　　发生了这件事，让之后的逛街变得沉闷了许多，{{user}}草草帮陈梦妍买了两件衣服，就想找个地方解决午饭，但陈梦妍似乎没什么胃口。
　　“{{user}}，我不是很想吃东西……今天谢谢你陪我逛街，我先回家了。”“喔……这就回去了啊，那我送你。”{{user}}见陈梦妍没什么逛街的欲望，打算开车送她回家。
　　“没事，你车停的比较远，我打个的回去吧。”想想陈梦妍说的也对，{{user}}就帮她打了辆车，送她回家。之后也自己开车回到了家里。
　　“妈！我回来了！”{{user}}还是有些压抑，想找母亲好好温存，但却无人应答：
　　“嗯？妈不在家啊……啊，好无聊啊。”
　　{{user}}回到房间，往床上一躺，不知道该做什么打发时间。
　　这时候，枕头边孙洁的MP4闪烁起了忽明忽灭的绿光，吸引了{{user}}的注意。
　　“嗯？指示灯怎么自己亮了？”
　　{{user}}打开MP4，见到视频目录下多了一个文件，上面标注new的字样，日期是昨晚，显然是刚更新。“唔……看来这个MP4是联网的？可以自动更新视频？不知道又是啥内容……”
　　点开视频，淫靡的画面立刻抓住了{{user}}的眼球！只见一个性感玲珑的少女，正埋头在一个男子的胯间，奋力的吸允舔弄一根粗大的肉棒，传来隐隐约约的口水声和娇喘！
　　“嗯……老公……给买手机……要好好回报……嗯……”视频中传来断断续续的少女声。
　　“你要是够骚！……以后还给你买……”看不清面容的男子得意的说道。虽然视频音质很差，但{{user}}也能猜出大概，心想：“呵，不知又是哪个拜金女，因为点点小利就出卖色相……诶？这个盒子上的图案和梦妍的新手机好像啊！”{{user}}定睛看了看，但视频光线差，看不清楚，注意力又被转移到了少女身上：“嘿嘿，虽说是个拜金女，不过，这个女的身材可真是极品啊！可惜光线不好，看不出长的怎样。”
　　{{user}}边看边意淫，而接下来的画面更是让他血脉喷张！
　　“噢……骚货……你怎么往那舔……”男子舒爽的喊道，原来，少女突然将眼前粗壮的大腿抬起，整个脸朝男子的屁股里埋了进去！伸出香舌顶在了男子黝黑的屁眼上！
　　“啊……好爽！妈的，我可是坐了十几小时的飞机！屁股都疼……对！就是这里！给我好好舔舔！”男子对意料之外的“毒龙”惊喜万分！
　　只听“噗呲呲溜”声此起彼伏，少女非但没对屁眼里淤积了十几个小时的异味有任何排斥反感，反而越舔越迷恋！
　　“嘻……老公这里也好好吃呢……让妍……来好好帮你洗一洗。”少女娇娇一笑，开始用舌尖刮弄菊花的每个皱褶，细心清理着其中秽物！
　　“噢……妍……你竟然比我想的还要贱啊！”男子全身舒爽，挺起屁股，希望让少女舔的更为深入！
　　“因为……想通了嘛……现在想谢谢老公，让我知道这样做女人……真的好刺激！……”
　　“嘿……我就说，这样才适合你！那你之前没帮程……做过？”“没有……他那个傻逼……不像老公这样会给我花钱……”少女谄媚的说道。
　　不知为何，{{user}}听到这句话，一股变态的快感冲到龟头，竟有射精之势！
　　“哈哈！好！以后老公还会给你更多好处的！”“嗯！老公！”少女听到“好处”，眼中淫光更盛，扒开男子的屁股，舌尖进一步的往肛门深处顶去！“嗯……老公里边的味道好浓呢……舒服吗……老公！”“咝！太爽了！噢……”
　　在男子舒爽的呻吟声中，{{user}}肿胀的鸡巴再也忍不住，在裤子里猛烈爆发。
　　视频结束，{{user}}也回过神来，忽然发觉视频中的女子叫做“妍”，自然而然的联想到陈梦妍：“呼……还是我们家梦妍好，和这些爱慕虚荣的女人不一样……谁要是娶了这种女人，岂不头上绿得就如那青青草原？”{{user}}虽然心中鄙视画面中的少女，却还是忍不住把MP4的视频反复看了几遍，整个下午撸了几管，才昏昏睡去。
　　…………
　　陈梦妍一坐上的士，就舒了口气，好像终于完成了什么任务似的，觉得轻松了许多，她一人独坐在后座，拿出新手机摆弄了起来。
　　这一代的苹果手机对于穿越过来的陈梦妍真的算是一个老古董，但也正是这样勾起了陈梦妍的怀旧感……毕竟前世这个时候，她可还没用上这种手机呢！闲下来的陈梦妍少女心升起，拿着自己的“新玩具”玩起了自拍，由于前置摄像头尚未普及，陈梦妍只能拿着后置摄像头不断调整，不过只是一小会，她就掌握了自拍的手法，连拍了好几十张。
　　女生都是爱美的，陈梦妍筛出了拍的最美的几张保留，并一一翻看。可是，陈梦妍发现这几张照片越看越觉得哪儿不对，总有一些违和感！到底是哪呢？陈梦妍上下审视，最终目光锁定在了那个蝴蝶发夹上！
　　陈梦妍忽然想起，这个路边摊的发夹才三十块钱，而自己这身外国最新款的衣服少说也要七八百才能拿下，两者完全是不同层次的东西，又怎可能很好的搭配在一起？想通了这一点，陈梦妍取下了发夹，去掉了全身上下最后一丝纯真的痕迹，松开的几缕发丝慵懒的搭在脸颊旁，平添几分妩媚。
　　陈梦妍拿起手机重新拍了几张，看着照片中魅惑的少女，自己也不禁有些着迷！她拿着手机又拍了许多张，自拍的姿势与表情也愈发妩媚诱人！引得驾驶座的司机都频频从后视镜里偷瞄！
　　要是在以前，陈梦妍肯定会义正言辞的大骂司机色狼，并气愤的下车离去，但现在她却十分享受这种被男人视奸的感觉：“呵，这个臭男人……反正你看得见吃不着！”陈梦妍不但没有任何害羞，反而挺起胸尝试起了更大胆的姿势。
　　拍着拍着，陈梦妍眼珠一转，忽然有个俏皮的想法，她将双乳夹紧，让本来就挺拔的美乳在领口形成分明的沟壑，然后微微伸出舌尖诱惑的舔着嘴唇，眼神勾人而迷离的看着摄像头，拍下了自拍。陈梦妍看着这如荡妇一般的自己，感受到了前所未有的叛逆刺激！她将这张照片发送给了程潇，并附上一句话：谢谢老公的新手机！妍妍很喜欢！
　　光是发完照片和信息，陈梦妍就已兴奋的下体微润。不一会，手机里就收到了程潇的回复，屏幕上一根赤黑色的粗大肉棒怒气腾腾，附带文字：等你回来！
　　看着这根让自己无数次欲仙欲死的肉棒，陈梦妍恨不得赶紧飞回家里，但这时候偏偏堵车了，让她即心烦又无奈。
　　车子慢慢往前挪，好不容易到了小区门口，陈梦妍飞快的付完钱，跑回家里。
　　听到动静的程潇，也走出房间相迎：“梦妍，你回来了，约会的怎样？”程潇抱着陈梦妍问道。
　　“不怎样，还是和程潇老公在一起好！”
　　“嘿嘿，那当然……毕竟只有我才知道你的真面目，知道你想要什么……嗯？你手中这是什么？”
　　“这是{{user}}送我的发夹还有几件衣服……”
　　“喔？和老公送的相比，怎样？”程潇也想知道，自己对比{{user}}如何。
　　“当然和老公的没法比，都是些平价店的衣服，尤其是这个发夹，地摊货……”
　　“那就扔了吧。”程潇平淡的说出了这几个字。
　　“啊？扔了？”陈梦妍一时没反应过来，这些东西可都是{{user}}送的，虽说价值不高，但是礼轻情意重，怎能扔掉？
　　“梦妍，你忘了答应我的要求了吗？”程潇邪邪的笑着说：“既然我送你的比较值钱，又何必留着这些？”
　　“可是……”
　　“梦妍，你从昨晚到现在不是做的很好吗？而且也一直都挺快乐，现在还犹豫什么呢？”程潇步步引诱，一定要让陈梦妍亲手斩断过去的价值观，化身为一心享乐的欲女！
　　陈梦妍在心底深处隐隐约约也知道，若真的扔掉{{user}}的礼物，那就是和过去的决绝，没办法回头了！
　　“他说从昨晚到现在都做的很好？我到底都做了些什么……”陈梦妍反思这半天来的所作所为，心里一惊，这真的是自己吗？为了所谓的“好处”下贱的讨好程潇、嫌弃{{user}}用的低价手机和送的便宜礼物、在出租车上不知廉耻的玩自拍……哪一样像是自己会做的？悬崖勒马吧，只要现在拒绝程潇，就还来得及，一切都还能回到正轨上！
　　看着陈梦妍陷入思想的剧烈斗争，每每都会诱导规劝的程潇这次却出奇的沉默！他是在赌博，赌陈梦妍能不靠他的外力推动而自我突破！只有如此，陈梦妍才能真正蜕变，不再左右摇摆！
　　陈梦妍在痛苦挣扎，拒绝的话语很简单，可就是说不出口！陈梦妍反复问自己，到底什么叫做“像是自己会做的”？在父母、{{user}}眼中一直保持品学兼优、行为端正？在众姐妹面前一直端庄贤淑、忠贞不二？这些就像是自己会做的？不！
　　这些上辈子已经做过了，而且做了上百年！这辈子还继续这样？那穿越的意义何在？！
　　还有，到底什么才是真的自己？乖乖女和荡妇？哪一样是自己选择要做的？
　　不都是旁人强加的吗？！这两者又怎能算是真正的自我？
　　陈梦妍眼中的迷茫逐渐消散，心里终于明白了穿越的意义，哈……不要再做那些别人眼中认为该做的事了……一辈子已经够了，这辈子，该为了自己活一次！
　　为追求自己的快乐活一次！而目前最大的快乐，就在眼前这个男人身上！
　　陈梦妍因挣扎而紧绷的表情逐渐松缓下来，透出一声甜得发腻娇喘：“老公……”
　　“……哼……我赌赢了！”程潇暗自松了口气，表面仍是故作镇定：“梦妍，想通了吗？”
　　“嗯！老公，我都明白了……你等等啊。”陈梦妍拿着{{user}}送的衣服直接丢到了垃圾桶里，看也不看一眼。
　　“梦妍，这就对了。”程潇赞赏道。
　　“老公你别急，还有这个……”陈梦妍拿出蝴蝶发夹，说道：“老公，这是你出国的时候，{{user}}送我的……{{user}}他太卑鄙，他趁老公你不在，用我喜欢的东西蒙蔽了我的双眼，让我没能事先告诉你要赴约的事……对不起。”
　　“原来是这样，那怎么刚才没和衣服一起丢了？”
　　“这东西丢出去，又被人捡回来怎么办？妍妍之前……可就发生过这样的事呢！”陈梦妍嘟着嘴说道：“所以，妍妍决定了！”话音刚落，发夹就被“咔哒”一声扔在了地上，接着，陈梦妍含情脉脉的看着程潇，头也不低的将发夹踩个粉碎！脚下传来“喀呲喀呲”的碎裂声，也将陈梦妍心底根深蒂固的一些东西给碾成了粉末，在这一刻消散逝去！
　　“哈……终于弄完了呢，老公！”陈梦妍搂上程潇的脖子，微笑的看着他，好像刚才什么事都没有发生，但程潇清楚，陈梦妍已开始了新的人生，他的计划已经宣告成功！
　　“嘿嘿，梦妍，这样的你，才是真的你！”程潇吻上前去，品尝着自己的胜利果实。
　　“谢谢老公……一直陪着我，帮我认识自己……嗯……”陈梦妍热情回应，在湿吻中交换着双方的口水。
　　“梦妍，再几个小时就要天黑了，我们趁阿姨没回来……”“嘻嘻……知道啦，而且就算妈回来，我们也可以去天上人间啊！”“对喔！你不说我都忘了。”
　　“哼，坏人！那里可是对我最重要的地方……我在那第一次感受到了老公的威猛！老公忘了，妍妍可忘不了！”
　　“哈，是我不好，下次老公给你买个好点的发夹，作为赔礼！”“嘻嘻……这还差不多，老公我们走吧，我一会要好好补、偿、你！”陈梦妍故意加重了“补偿”二字，撩拨得程潇更是猴急！
　　两人边拥吻，边帮对方褪去衣服，走回陈梦妍闺房时，衣服、内裤放了一路，两人也都脱的精光。此时，陈梦妍主动跪在程潇面前，悉心的舔弄着又硬又热的肉棒，尽可能的将肉棒用口水包裹。
　　“唔……梦妍，我下边全是你的口水！”
　　“嗯……啵……老公，这是为了一会给你的补偿啊！”陈梦妍见肉棒已足够湿润，便坐在床上，以诱人至极的M字开腿，呼唤程潇的进入。
　　程潇被舔的欲火乱窜，也没多想陈梦妍说的“补偿”是啥，盯着那一呼一吸的蜜穴，就想挺枪插入！
　　“老公！等一下！”陈梦妍突然叫停。
　　“啊？怎么了？”
　　“老公……妍妍越和你做，就越懊恼，懊恼自己太傻，把第一次给了景甜……为了补偿你，妍妍希望后边的第一次属于你！”陈梦妍抬了抬诱人的臀部，伸出手指，在自己粉嫩的菊花上画着淫靡的圆圈！“老公……妍妍从昨晚开始就做准备了，之后除了你的精液和水，妍妍没有进食过任何东西，就连{{user}}想请我吃饭，我都拒绝了！……所以，老公你放心，我这里不脏……”程潇听到后，先是一愣，随后心里得意大笑：“哈哈哈！……功夫不负有心人，陈梦妍，你总算毫无保留的把自己献给我了！{{user}}！看你还牛逼什么，你女友的两次处女都不属于你！哈哈！”
　　程潇心中狂喜，他向前贴近，让硕大的龟头顶着陈梦妍那柔软的菊花，坏坏的问道：“梦妍，你确定了吗……这可能会有点疼。”“嗯！老公！来吧！妍妍想让你……让老公你H我的屁眼！！”陈梦妍兴奋的半喘着。
　　“好！梦妍，你忍着点，我来了！”程潇腰肢一沉，胀成紫色的大龟头一下子卡进了陈梦妍的后庭花里！
　　“嗯啊！！！”屁眼传来火辣辣的撕裂感，陈梦妍不禁皱起眉头，发出一声娇叫，即使肉棒已被口水充分湿润，但对于未经开发的雏菊来说，实在还是太大了！
　　“梦妍，弄疼你了……”程潇低头亲吻陈梦妍，安抚她的破瓜之痛。
　　“好大！……老公你的肉棒……好粗……但是妍妍好高兴……”陈梦妍明显感觉到菊花被撑裂流血，竟落下了一滴幸福的眼泪，胸腔里充斥的喜悦盖过了和{{user}}、景甜的第一次！让陈梦妍有一种重获新生的舒畅感！“呼……呼……老公动一动吧……妍妍不怕疼！”
　　“嗯……梦妍，你这后边好紧！”程潇也是第一次肛交，亦是兴奋异常，听到陈梦妍呼唤，再也不忍耐，开始如打桩机一般不断加速的开垦着只属于自己的处女地！“H！H死你这个骚货！……老子终于拿下你处女了！”“啊！老公！！太猛了！妍妍……要被H坏了啊……屁眼要被H坏了……天啊！……喔！老公……让妍妍体内，灌满你的精液！！让妍妍全身上下……都属于老公你！！”
　　狂风暴雨般的“啪啪”声和高亢撩人的呻吟声充斥着陈梦妍的小房间，在这狂乱之中，陈梦妍的肛门逐渐适应了程潇的肉棒，开始感受到一种奇妙的快感！
　　“啊！……妍妍感觉……好奇怪！老公的大肉棒，刮得妍妍后边好奇怪啊……好舒服！”陈梦妍上辈子虽然与{{user}}也尝试过肛交，可她作为大妇拉不下面子，放不开。和{{user}}尝试了两三次，都没有任何快感，于是之后就没再让{{user}}碰过……没想到！这辈子程潇让自己体验到了肛交的奇妙！眼中对于程潇的迷恋又浓了一分！
　　“嗯啊！好舒服……屁眼好奇怪啊……老公，你舒服吗。”陈梦妍伸出小手，捏着程潇的乳头，媚声问道。
　　“哈……我也很爽，没想到会是这种感觉！和H卤龋别有一番滋味……”“那老公你……以后要多HH妍妍的屁眼……不要放过妍妍身上的任何一个骚穴！”
　　“嘿，梦妍你放心……我一定把你玩个通透！……哈哈，{{user}}这傻逼！妄他还是你正牌男友，你的两个处女，一个都不属于他！”“嗯啊，好爽！……{{user}}他……哪有老公好，怎么有资格拿妍妍的处女嘛！”陈梦妍淫媚的说道。
　　“那景甜呢？他就有资格拿你的处女了？”程潇下体突然猛刺，激得陈梦妍一阵尖叫！
　　“嗯啊！！！景甜他……”陈梦妍淫性大发，她已经明白程潇想听的是什么：“景甜他比{{user}}大方，妍妍也是看他有钱……才和他靠近啊！”
　　“你这个贱女人！……呼，那我呢？也是因为我有钱……你才靠近我？”“嗯！老公比他们有钱……但妍妍还喜欢老公的大肉棒呀……不管哪方面，他们都比不过……呀啊，感觉顶到肚子里来了！……老公，你太猛了！！”“哈哈，说得好！！我就喜欢梦妍你这个坏女人的骚浪贱！以后老公我绝对不会亏待你的！！H！真她妈紧啊！”程潇加快了抽插，不再克制节奏！
　　“啊啊！，老公……妍妍被H的好奇怪……感觉要飞了……妍妍会做一个坏女人的！老公想要我多坏，我就多坏！……啊啊！太快了啊……妍妍感觉要到了！
　　老公，射给我，射在我屁眼里！！“
　　“哈啊！妈的！射死你个骚货！！”程潇猛然急速来了几下，在陈梦妍肠道深处喷出了滚烫的精液。
　　“好烫！啊啊！！妍妍也要来了！！”陈梦妍紧紧抱着程潇健硕的肉体，被热精烫的全身颤抖，迎来了人生第一次肛门高潮！
　　片刻之后，两人才从肛交的余韵中缓过神来，程潇将鸡巴“啵”的一声抽出，只见陈梦妍的菊花被撑成了一个O形，一时半会没有恢复，而白浊的液体，从洞里缓缓流出，混合着破瓜的丝丝血迹，染在了可爱纯真的卡通床单上。
　　程潇刺激过后，整个人舒爽的躺着，而陈梦妍则是自觉的将程潇粘糊的肉棒含在嘴里细致清理，对肛交后的异味没有一丝反感！
　　“梦妍……你辛苦了，一会收拾下，老公带你去吃好吃的！然后我们回天上人间！”大战过后，程潇也有些饿了。
　　“啵……老公的鸡巴就很好吃啊……”
　　“呼……”程潇闭上眼好好享受，一个坏主意又浮现在脑中，说道：“梦妍，我有个想法……你在{{user}}和父母面前，还是要做一个乖乖女。”“嗯？老公你是有什么打算呢？”
　　“你想啊……他们对你那么好，你却欺瞒他们，做各种对不起他们的事，岂不是很好玩？”程潇知道，要让陈梦妍为程家做事，就要慢慢引导她做出对不起陈飞的事，同时陈梦妍必须继续装纯，让陈飞麻痹大意！
　　而听到此话的陈梦妍，只感到了刺激的背德感：“哼，老公，就你会玩！”娇嗔过后，又埋头继续口活了起来。
　　“嘿，以后老公我还有很多花样……啊……舒服……噢啊！梦妍……你怎么又舔到那去了……顶得我真他妈爽！”
　　淫戏一直持续着，直到夕阳慵懒的余晖再次洒进房间里时，两人酣战才告一段落，收拾离去。
　　…………
　　华贵整洁的书房里，程橙正坐在大班椅上，和面前的程潇在谈A国的交接情况，接着又聊到了陈家的事。
　　“程潇，你是说你到了陈飞家里？！”
　　“是的，爸，而且陈梦妍的母亲对我的印象不错。”“诶！程潇！你就不怕这是个陷阱？”程橙严肃的说道。
　　“啊？爸……当时我倒没想这么多。”程潇听到后吓出一身冷汗。
　　“呵，我只是提醒你，以后要多留个心眼！”程橙耐心教导：“虽然你现在没有接触我们的核心业务，但很有可能也在警方的追查名单里！”“爸！那我该怎么办？”程潇再有心机，也还只是刚成年，听到父亲这样说便慌了起来。
　　“慌什么！成大事者要学会冷静！”程橙老成稳重的说道：“你既然还能安然无恙的回来，有两种可能，第一，陈飞想放长线钓大鱼，从你这里套出我们家的机密；第二，陈飞就是灯下黑，不知道家里发生什么情况。”“哦，这样……”程潇点了点头，也冷静了下来。
　　“但不管是哪种情况，你都应该继续去陈家，以证明你问心无愧，还有就是，你说陈母对你印象不错，你可以继续努力……说不定是个突破口！”“好的，爸，天上人间的会所准备的也差不多了……等一下啊，那要是陈家的人想从我这里套话怎么办？”
　　“呵，有长进，能想到就好，我已经给你准备了似是而非的情报，你去背熟了，到时候就可以糊弄过关！”
　　“好嘞！还是爸想的周全！”程潇着实佩服自己老爸，伸手接过来厚厚一沓资料。
　　“程潇，之前那个陈梦妍来了我们家一次，你知道吧。”“对，韵儿告诉我了，怎么了？”
　　“她来的时候就有点不自在，走的时候也没打招呼，但我看得出，她不是没礼貌的孩子……”
　　“那是怎么回事？”程潇倒没注意这些细节。
　　“哼，她长期受陈飞影响，自然会与我们家格格不入！程潇，说实话，这不是我想看到的！”
　　“哦！爸，你放心吧，以后不会这样了！”程潇把陈梦妍如何突破自我，完成堕落的事情叙述了出来，听得程橙连连点头。“爸，梦妍下次再来，肯定会倍感亲切，就像回到家里一样……不对，是比回她家里更舒服！”“好！好！”程橙十分满意：“程潇，你这段时间的表现真是让我刮目相看！说吧，想要什么奖励？”
　　得知有奖励，程潇心思活络起来，想到{{user}}有了自己的座驾，那他也不能落后！
　　“爸，我想要辆跑车……因为我想进一步巩固梦妍拜金势利的思想！”程潇认真的说道。
　　“嗯，有想法！可现在我们被人盯上了，那些高调的兰博基尼、玛莎拉蒂爸不能给你……这样吧，先拿个稍微入门级的奥迪A5，以后风声没那么紧，再换好车！”
　　“好，谢谢爸！”程潇觉得奥迪A5也不错，又和程橙聊了聊天上人间的会所，才带着张彪去汽车城里选车。
　　…………
　　{{user}}那日和陈梦妍约会后，总觉得有些郁闷，不仅是赵莹和金刚的事，还因为自己没控制好情绪，败了陈梦妍的兴致。
　　{{user}}本以为陈梦妍会对他失望，但没想到，这两天陈梦妍对他还挺热情！每天都会抽空聊聊情话，你侬我侬。这不，陈梦妍的电话又打了进来。
　　“{{user}}，明天是新生报到，你能来接我吗？”
　　“好啊，没问题……对了，景甜和赵思思他们呢？”“他们好像打算开自己的车……{{user}}，就我们两个人一起……二人世界好不好？”
　　“嗯！美女邀约！自当从命！”{{user}}也想和陈梦妍独处，自然满口答应。
　　“呵呵，那明天八点半我在小区门口等你哦！”“好的！”{{user}}和陈梦妍说了说情话，享受着爱情的甜蜜，丝毫没有注意到电话那头的“纯情女友”，已经发生了翻天覆地的变化！




　


　　…………
　　新生报到当天一早，{{user}}便收拾妥当，刚八点多就开着宝马X5来到了陈梦妍小区门口，没几分钟，一个曼妙的身影便出现在{{user}}视野里，只见陈梦妍今天一身湖蓝色清新连衣裙，背上一个雅致洁白书包，轻快的步伐之间，清纯而又不失灵动，而眉目间仿佛又多了几分成熟和妩媚，竟让{{user}}也看得一时出神，直到走到近前，{{user}}才回过神来赶紧下车，绅士的拉开副驾车门。
　　“{{user}}，等很久了吗？”陈梦妍看到{{user}}后也明媚一笑。
　　“没，我也刚到不久。”{{user}}闻着陈梦妍上车时散发出的淡淡少女清香，一扫这两天的压抑郁闷，赶紧回到车上，一踩油门，朝松江大学进发。
　　一路上，{{user}}和陈梦妍又像老夫老妻那样唠起家常来，就算是记忆封印，两人的聊天习惯也没有半点改变。
　　“{{user}}，你觉得我今天这样穿还好看吗？”陈梦妍朝{{user}}眨了眨眼问道。
　　“啊？”虽然{{user}}已经不止一次被陈梦妍问过这个问题，但不知为何，脑中却闪过之前副驾上程丽的倩影，下体也不禁一阵激动。
　　见到{{user}}有些出神地没有直接回答，陈梦妍疑惑道：“怎么了？是觉得我今天这身不好吗？”
　　{{user}}赶紧稳定心神，妈的，满脑子到底在想些什么啊！嘴上连忙答道：“没有没有……都说了，我们家梦妍穿什么都好看！”
　　“哼，老拿这句话来敷衍我！”陈梦妍嘟起小嘴，赌气似得扭过头去。
　　“真的都挺好看啊，只不过啊……”
　　“不过什么？”
　　“还是觉得上次出来的时候比较特别……”{{user}}回想起约会时陈梦妍一身黑色劲装，秀出了不符合这个年龄的诱人身段，但今天不知怎么的，又恢复了高中时期的学生装扮。虽然{{user}}理性上明白，清纯亮丽才是陈梦妍应有的感觉，但还是会对约会时那个性感妩媚的打扮恋恋不舍。
　　“哦，原来你是比较喜欢我那样穿啊……”
　　“其实都喜欢，不过那样穿的确和你很搭！”{{user}}顺水推舟的答道。
　　“你喜欢的话，我以后经常穿给你看好不好？”陈梦妍笑盈盈的问道。
　　“好哇，毕竟现在上大学了，也可以穿的稍微成熟点了。”{{user}}点头赞成，心里默默感激陈梦妍能够为了自己突破清纯风格，果真是女为悦己者容啊！殊不知，此时陈梦妍暗自想到，要不是怕突然改变着装风格被{{user}}察觉，自己也不喜欢装成乖乖女呢，谁愿意穿成今天这样……现在好了，以后就能多多穿戴程潇给她买的成熟性感的衣服首饰了……
　　松江工大的停车场里，已经停满了来送新生上学的豪车，但是像{{user}}这样自己开着个宝马来的却绝无仅有，所以{{user}}特地选择在一个低调的角落里停好车，再带着陈梦妍来到了报名接待处。两人递上录取通知书和身份证做完登记之后，又被告知到财务处交钱。
　　“同学，需要帮忙吗？”一个戴着眼镜的男生像陈梦妍凑了过来，陈梦妍一眼就认出这是除了景甜之外，{{user}}的另一个好兄弟――田东华，东海田家的公子。不仅为人仗义、而且上进有才，在前世孙洁一家跟着{{user}}移居X岛后，田东华一人撑起了东海的家业，打点得当，是{{user}}事业运营不可多得的助力。
　　可是，陈梦妍的心态与刚刚穿越过来时大有不同，现在的陈梦妍有了景甜的又有了程潇，对这个认识多年的{{user}}的“跟班”，没有半分兴趣，所以对田东华的殷勤，不仅不赞赏，反而觉得有些厌烦，直接冷冷的甩给田东华一句：“对不起，不用了，我有男朋友了，你去把心思放在别的女生身上吧！。”
　　田东华这一吃瘪，心道：你这也太不给面子了。再一看陈梦妍身边跟着的{{user}}，正想知难而退，谁知一个咋咋呼呼的声音从身边爆出来！
　　“四眼！美女都说她有男友了，还占着位干啥！……美女，是要到财务部交钱吧，我带你去！”说话的不是别人，正是日后在校内屡屡找{{user}}麻烦的跆拳道社副社长刘兆军。
　　“你干什么！”被突然一吼的田东华正一肚子窝火，这下不干了：“她说有男友了你没听到啊？又轮到你凑什么热闹！”
　　“你妈逼！你说什么呢！”刘兆军可是学校跆拳道社副社长，怎还有人敢在他面前闹事？
　　“说你怎么了？你看什么看？和我装呢？”田东华好歹是田龙的儿子，正所谓虎父无犬子，又怎么会被区区一个校痞给吓到？他指着刘兆军的鼻子直接开骂：“不服还怎么的！”
　　“你个傻逼！”刘兆军一拳砸在田东华脸上，登时把他的眼镜给击飞了。
　　“你打我？你行，你废了！你给我等着！”田东华捂着脸大怒！
　　“H，你傻吧？”在刘兆军眼里看来，咬人的狗不叫，就没把田东华当回事，转身走了。
　　{{user}}这边早已带着陈梦妍离开了这两人的争斗，来到了财务处，交了费拿了收据，又被告知要到学生登记处分配宿舍。
　　两人来到学生登记处，遇上了也在排队的景甜和赵思思。景甜仍是那样，有意避开陈梦妍的眼神，所幸陈梦妍也没主动搭话，就这样，四人在长队里闲聊解闷……等到他们都拿着脸盆毛巾出来时，已经是中午十二点。于是，四人相约将各自行李送回寝室后，就在校门口见面，一起吃个午饭。
　　陈梦妍和赵思思住在四人间，安置床铺和室友相互介绍就要花上不少时间。而{{user}}和景甜住的是豪华套间，所以东西一扔就出来了。于是乎，两人就在校门口百无聊赖的等着。
　　“嘀！”一声响亮的汽车鸣笛在{{user}}和景甜身边响起，程潇从崭新的白色奥迪A5中探出头来：“{{user}}、景甜，你们在干什么呢？”
　　“等人呢……”景甜不假思索的说道。
　　{{user}}想阻止已经来不及了，他根本不想理会程潇，自从上次赌博输了之后，{{user}}总觉得程潇有点不对劲，开始小心提防着他。
　　“等人？那你肯定是在等赵思思，{{user}}……你是在等陈梦妍吧。”程潇提到陈梦妍时，不怀好意的朝{{user}}笑了笑。
　　“嗯，是啊，程大班长，你要出去？”{{user}}正眼都没看程潇一眼，只是冷冷的答道。
　　“呵呵，我倒没什么事，办完报到出来转转，想说会不会遇上什么熟人，现在这个点，是要去吃饭？”
　　“是啊，我们要去吃饭呢，程大班长你有事就先去忙吧。”景甜也对程潇没什么好感。
　　“吃饭啊，算我一个吧，咱们好歹也是同一个班出来的，现在又在一个大学，这都是缘分啊。”程潇走下车来，有意无意的在校门口向来往人群显摆着新车。
　　可{{user}}毕竟是开宝马X5的主儿，根本不会对奥迪A5有啥兴趣，直接无视了程潇的提议。程潇被{{user}}这不屑一顾的态度一激，准备就要拿着赌约来说事，但他在父亲程橙的教导下，最近变得深沉了许多，想到自己的座驾的确比不上{{user}}，便朝{{user}}“哼”的一声冷笑，不再说话。
　　就在三人尴尬之时，陈梦妍和赵思思朝门口走来。没想到，陈梦妍见着程潇的新车，竟是眼前一亮：“志……程潇同学，这是你的新车？”
　　“是啊，我考上松江工大，家里给的奖励，当然了，还是没有{{user}}同学的车好哇。”程潇暗自窃喜，你{{user}}不是牛逼么？开个宝马X5，结果你女友还是对我的比较感兴趣！其实，程潇不知道的是，陈梦妍上辈子第一辆车就是奥迪A5，连颜色都一模一样，看到的时候自然是倍感亲切，爱车及人，感觉跟程潇之间除了性之外，竟还有这种巧合。
　　“啊……其实，这车已经很好了。”陈梦妍回想起前世爱车，便也爱屋及乌，由衷的说出了对此车的评价。
　　“嘿，梦妍果然识货……对了，刚才我们三个人在商量一起去吃饭的事情，你们看要去哪吃？”程潇突然话锋一转，臭不要脸的把{{user}}和景甜的拒绝说成是“三人商量”，并直接提问要去哪吃。
　　陈梦妍倒也没多想，直接说道：“听你们安排就好。”
　　{{user}}和景甜虽然有些不爽，但当着两位女生的面也不好和程潇再较真，于是只能无奈的带着程潇，步行来到学校对面一家还算高档的餐馆里。
　　五人来到大厅卡座，{{user}}忽然看到一个熟悉的身影！而对方也抬起头来，两人目光撞在一起，{{user}}有些厌恶地迅速移开了目光，不再朝那个方向望去。
　　而那个人，就是{{user}}的老婆之一，周佳佳。她前世从初中开始便暗恋{{user}}许久，只可惜自己当时年少无知，把苏雅和{{user}}的关系告诉了那个变态老师吴耻仁，导致{{user}}和苏雅分离，也造成了{{user}}一直记恨自己，直到后来帮{{user}}与程橙对峙时，帮{{user}}挡了一枪，自己的真心才被{{user}}所知。
　　此时佳佳和另一个女生同坐一桌，她看起来和前世没有丝毫差别，依然清丽可人，可一想到{{user}}记忆被封印了，仍停留在记恨她的阶段，周佳佳又不禁幽幽叹了口气，难道还要再做一次“挡子弹”才能让{{user}}喜欢自己？周佳佳芳心一阵凄苦。
　　就在{{user}}刻意回避的时候，程潇却第一眼就看上了周佳佳，周佳佳有些清冷的气质和绝色不次于陈梦妍林芷韵的容颜一下就吸引住了程潇，在程潇心里陈梦妍和林芷韵虽然都被自己征服，但实际上都是{{user}}的女朋友，不能正大光明的，自己表面上还是单身，而这个女生第一眼就成了程潇的女朋友目标。程潇那火热的目光没有逃过陈梦妍的眼睛。“老公对佳佳果然是一见钟情呢……佳佳至今还是处女呢吧……嘿嘿……如果也给程潇老公破处的话……想想就刺激呢……”
　　程潇径直带着大家坐在周佳佳后边的台位。{{user}}心里憋气，这程潇竟然挑个座位都要和我对着干！算了，索性当作不认识她就好。
　　几人坐定点好菜后，程潇便开始有意无意的炫耀自己的实力，一方面是想打压{{user}}气势，让陈梦妍更加服帖，还有就是想吸引周佳佳的注意。果然，周佳佳回过头来，但看的方向却是{{user}}，美目之中带着幽怨，似乎有什么难言之隐。
　　陈梦妍作为佳佳的好姐妹，一眼就看出了她的烦恼，于是传音道：“佳佳，{{user}}他现在是记忆封印了，你不要着急……”
　　“嗯，梦妍姐……只是我不知道，这一次要用什么方式才能让{{user}}喜欢上我啊。”
　　“佳佳你放心……这段时间我发现，虽然{{user}}记不起来，但是心底对我们的感觉还是没变的……”陈梦妍安慰道：“我也会帮你的，就像前世一样。”陈梦妍传音的时候却意味深长的看了程潇一眼，坏坏一笑，但周佳佳却没有发现。
　　“嗯，谢谢梦妍姐……”一直以来，周佳佳都受到陈梦妍多番照顾，若不是陈梦妍帮忙，可能前世也没办法顺利的和{{user}}在一起，这次回来周佳佳更是想好好重温和{{user}}恋爱的感觉，如今听到陈梦妍这样说，心里顿时宽慰许多，对陈梦妍更是感激。
　　“还有啊，其实佳佳你也可以趁这段时间好好玩一玩……没必要一直死盯着{{user}}啊，你想想，我们穿越回来，不就是为了好好放松一下吗，而且现在还要通过给{{user}}刺激……来恢复他那方面的能力。”
　　“唉，我也清楚，现在大家都是各玩各的……可我还是觉得和{{user}}之外的人有点怪怪的，而且……”周佳佳不知为何，总觉得有什么重要的事情想告诉陈梦妍，但仔细一想，却又什么都记不起来了！
　　“而且什么？”
　　“唔……没什么，可能吧是我多想了……”周佳佳独自呢喃道，好像是挺严重的事，为什么想不起来呢？
　　“佳佳别乱想啦，我一开始也会放不开，觉得有些怪怪的……可是尝试过后，真的不一样呢。”
　　“可是我还是不想接触除了老公之外的任何男人呢！”周佳佳道。
　　陈梦妍一怔，没想到周佳佳竟然这般痴情，“老公啊你真是有福呢，尽是痴心爱你的人儿啊……不过…姐妹们都玩的那么开心…佳佳你不玩……可是犯规了呢，这可不行！”陈梦妍眉头一皱计上心来。
　　“嘻嘻，佳佳你可是有点聪明反被聪明误了哟！”
　　“嗯？梦妍姐你为什么这么说呢？”周佳佳诧异道。
　　“现在的老公最喜欢什么？”陈梦妍不答反问道。
　　“老公喜欢……喜欢淫荡的女人…喜欢戴绿帽……”周佳佳答道。
　　“答对了，佳佳你现在跟以前一点变化都没有……怎么能激起老公的欲望呢？”
　　“啊…”周佳佳有种恍然大悟的感觉，“梦妍姐说得对，老公记忆被封印…但心里对我还是有感情的…我现在的样子老公都看了这么多年了…不改变的话……恐怕真的很难激起老公的欲望呢！”
　　陈梦妍看周佳佳有些沉吟，明白自己的话确实起了作用，自己确实说的也是实话，也是为了周佳佳好，只不过自己也有私心罢了。“冤家……还不是为了你！”陈梦妍用眼神瞄了瞄程潇心道。接着传音道：“佳佳你看，程潇他和前世一样，对你很感兴趣。”
　　“什么？程潇？他可是{{user}}的死对头呢，我怎么能……”
　　“佳佳，你想想，老公会不会对死对头的女朋友感兴趣呢……”
　　“啊？可是我不想成为别人的女朋友啊……”周佳佳一时难以接受。
　　陈梦妍看得出，周佳佳明显还未准备好放飞自我：“不一定非要成女朋友嘛，和程潇接触一下，稍稍亲密一点，说不定老公就对你有兴趣了呢，而且…现在老公都不看你一眼…你也可以借着程潇接触老公啊！”
　　周佳佳也清楚陈梦妍说的有道理：“梦妍姐……你说的有道理。”却不知道陈梦妍打心眼里是为了让她失身给程潇。
　　就在两姐妹传音谈心刚告一段落，两个男生走了进来，其中一个正是今天和田东华争执的刘兆军，他带着另一个男生在屋里环视一周后，就坐到了{{user}}他们附近。
　　两人坐下之后，就开始小声密谋起来，在吵杂的餐馆里，谈话声几乎听不着，但{{user}}靠着读唇语的技巧，却是摸清了大概，无外乎两人觉得这边美女多，想来靠近搭搭讪，但{{user}}这桌有三个男生，周佳佳那边只有两个美女，故两人决定以难度小的为搭讪目标。
　　商量完毕，刘兆军和他跟班走向周佳佳一桌，礼貌的问道：“两位是松江工大大一的新生吧？”
　　周佳佳对这两只苍蝇理都没理，因为她知道，按照前世的状况，这两只苍蝇接下来马上会跟程潇争起来。可周佳佳身边的一个女生却十分疑惑的问道：“呃……你怎么知道？”无形之中就回答了刘兆军的提问。
　　这个女生名叫程雪，是周佳佳的高中同学兼闺蜜，行事作风比佳佳开放许多，上辈子早早就成为了田东华的女友。
　　“呵呵，我先自我介绍一下，我是松江工大跆拳道社的副社长，这位是李家生，他也是跆拳道社的，两位有没有兴趣加入我们跆拳道社呢？”刘兆军问道。
　　“跆拳道社？”程雪看了周佳佳一眼，见她摇了摇头，说道：“我们刚入学，社团的事情还是过些日子再说吧……”
　　刘兆军可不会因为程雪的拒绝，就简单放过这两个清纯可爱的小学妹，于是继续发挥臭不要脸的精神，不断的忽悠她们俩进入社团。面对程雪也一而再再而三的严词拒绝，他们不仅没有丝毫退缩，反而大咧咧的坐到了周佳佳旁边的位置，拉近距离发动攻势。
　　本来两人搭讪就算了，可话语却越说越恶心，什么“一回生两回熟、三回四回肉贴肉”的都说了出来，搞得一旁的程潇愈发看不过去，妈的！老子还想好好在这个美女面前表现表现，哪来的两个二逼在这捣乱？于是，程潇恼怒的转过身去，蔑视的说道：“她们都说对你们两个没兴趣，怎么还在这死缠烂打？”
　　“干什么？你他妈谁啊？”刘兆军见有人坏了自己好事，不爽的问道。
　　“我告诉你们，最好别在这里闹事！”程潇边说边瞥了一眼周佳佳，发现周佳佳竟然只看着{{user}}！不免着急起来，嘴上更是发狠说道：“你们知道我是谁吗？”
　　“H！你傻了吧？我刚才第一句话就问的你谁啊？”刘兆军见一个新生敢在自己面前咋呼，立刻不乐意了！之前自己还是新生时，老被大二大三的骑在头上，现在终于媳妇熬成婆，可以欺负大一新生了，怎能容得程潇在眼前扎刺？！
　　“我是……”程潇刚想自报家门，用雄峰集团的大名来威慑威慑，但随即想到现在家里正处于风口浪尖上，便硬生生把话语吞回肚子里，改口说道：“我可是认识人的，你信不信我叫人过来！”
　　“喔！原来是狗仗人势啊！”刘兆军大笑道。
　　“你！”程潇一直都顺风顺水，除了{{user}}偶尔让自己不爽之外，从未遭到如此嘲笑。再加上此时陈梦妍和周佳佳都在看着，更让程潇怒发冲冠！冲动之下，直接操起手边的酒瓶，狠狠的朝刘兆军头上砸去！
　　刘兆军好歹是练过跆拳道的人，闪身一避，轻松躲过程潇的酒瓶，转身就是一脚，直冲程潇腹部。
　　还好程潇最近和陈梦妍厮混，身体强健了许多，一脚下来却无大碍，但面子毕竟丢了，恼怒之余，正想发动意念移物，陈梦妍却在一旁略带紧张的站了起来：“别打了！都快住手！”本来陈梦妍是想在{{user}}面前完美的扮演一个好女友的，谁知一看到程潇被打，竟忍不住起来劝架！甚至还向{{user}}投来求助的目光，希望{{user}}能出手帮忙。
　　{{user}}觉得程潇这人实在邪性，原先不想掺和进去，可陈梦妍都发话了，只能也跟着站起来，说道：“你们两个行了吧，我们还在吃饭，别在这比划比划了。”
　　“哈？又一个不怕死的！你是谁啊？”刘兆军没料到，这一届新手里刺头挺多啊。
　　“唉……”{{user}}从在校门遇到程潇开始就一直不爽，到现在更是懒得答话，直接抡起板凳“哐”的一声砸在了刘兆军脑壳上！
　　刘兆军虽是跆拳道老手，但打野架毕竟少，再加上此时{{user}}那变态手劲、速度，一下子便倒在地上起不来了！一旁的李家生也是吓傻了，没想到{{user}}出手如此之狠！{{user}}却在一旁淡淡的提醒：“你还不送他去看医生？”
　　李家生这才反应过来，扶起刘兆军往门口走去，走到门口时，还不忘回头指着{{user}}，狠狠的说：“你等着！我记住你了！”
　　“傻逼！”{{user}}冷笑一声，根本没放在心上。
　　发生了这样的事情，大家也没什么兴致吃饭喝酒了。不过，经历此事后，程潇对{{user}}又多了一分忌惮，没想到{{user}}手段如此凌厉！看来，必须抓紧时间，进一步驯服陈梦妍，让她帮助自己把{{user}}这个潜在威胁给牢牢控制住……
　　…………
　　新生报到的第二天，各系新生都在忙着找自己的班级报到。{{user}}惊讶的发现，周佳佳竟然也是计算机系，还跟自己分到一个班，这意味着四年大学生活两人必在同一个教室里上课，这着实让{{user}}尴尬！
　　然而，还有更让{{user}}吃惊的事！班级导员不是别人，正是{{user}}高中时期的数学老师和暧昧对象――赵莹！前世赵莹为了{{user}}，特地考到松江工大读研，但这一世考虑到当导员能够更方便的接触男学生，赵莹便拜托肖晴这个系副主任，硬是在松江工大计算机系当了导员。
　　计算机系本就是男多女少，当台下男生看到明媚动人的赵莹走到台上，不禁发出阵阵狼叫！
　　“大家安静一下，我是你们一班、二班的导员，我叫赵莹。”
　　话音刚落，台下又躁动起来！
　　“你真的是我们导员吗！太幸福啦！”
　　“赵老师，你有男朋友了吗！”
　　“赵老师，以后可要多多辅导我啊！！”
　　面对学生们的热情，赵莹突然严肃的说道：“大家冷静下，我是你们的导员，负责监督大家的品行和纪律，成绩我管不着，而且若是有人品行不端，我一定严惩不贷！”
　　赵莹之所以摆上一副冷艳的面孔，也是不想在追到{{user}}前节外生枝，毕竟成为{{user}}女友之后再玩乐，才更有意思！
　　众人发现新导员是个冰山美人之后，场面就沉静了下来。接着，赵莹开始照着花名册点名，并一一交待了军训与班干选举的事。
　　虽然{{user}}对赵莹为什么成为他的导员仍有疑惑，但自从在步行街看到赵莹和金刚走在一起后，就再懒得去理赵莹的事，于是班会结束后，{{user}}便独自一人走出了教室。
　　可没走多远，就听到身后有人叫自己，“{{user}}！等一下！”只见赵莹急步跑来，追上了{{user}}。
　　“赵老师？……找我是什么事？”{{user}}不冷不热的说道。
　　“{{user}}，你为什么老躲着我啊？”
　　“我没有躲着你啊，班会结束了我就离开教室……没什么问题吧。”
　　“{{user}}……你以前还叫我莹姐，现在叫我赵老师……”
　　“诶……我现在叫你莹姐又能怎样，之前处处保护你，不想让金刚欺负你，可谁知道你还是和他走在一起……”{{user}}想到上次约会时的情景，心里不是滋味。
　　“啊！你是说那次在步行街？{{user}}你误会了，那次是学校安排我和金刚出来采购校服！我和他之间真的没什么啊！”赵莹一脸认真的说着“瞎话”，忽然发现在欺骗{{user}}时，下身竟然微微湿润了起来！
　　“啊……是这样吗？”{{user}}想起陈梦妍之前也说过类似的话，也许真是误会了？
　　“嗯！就是那样的……本来应该是李老师出来采购的，但她说岁数大看不清，就把我给推荐出来了……{{user}}，真不是你想的那样。”赵莹故作可怜的说道，让{{user}}看得一阵心疼，再加上赵莹说的有板有眼，才发觉自己误会莹姐了。
　　“是这样啊……对不起，莹姐……”{{user}}不好意思的说道。
　　“没关系，我们现在说开了就好了呀！”
　　两人误会消散，边走边聊最近发生的事情，闲聊之中，{{user}}也问出了自己的疑惑。
　　“莹姐……为什么你会来这做导员呢？”
　　“这……{{user}}，说起来你可别笑话我……”赵莹深吸了一口气，说道：“因为这样我就能经常见到你……”
　　“莹姐，你的意思是……”
　　“{{user}}，其实我很喜欢你！之前我介意师生关系，没有迈出那一步，但现在我想通了……我……我想做你的女朋友……”赵莹吸取了前世的经验教训，不在退缩，主动表白！
　　“莹姐，其实我也喜欢你……但是……”听到赵莹的告白，{{user}}既感动又苦恼，毕竟自己有女友了啊！还不止一个！莹姐她能接受吗？就算接受了，又该怎么和梦妍交代？
　　“{{user}}，你是不是在考虑梦妍的事……其实我不在乎，我能做你地下情人，就很满足了！”赵莹说罢，便吻上了{{user}}的双唇。
　　“唔……”面对这突如其来的吻，{{user}}虽是错愕，却也心中欢喜，长久的暧昧，终于修得正果！此时的他丝毫没想到，在接下来的日子里，怀中的美人会给自己戴上一顶顶绿油油的帽子……
　　…………
　　深夜，来送学生报到的家长都已尽数离去，校门外的停车场上已经空空荡荡，但在停车场角落一隅，一辆黑色奥迪车里却微微上下震动！两具年轻的肉体，正在后座上忘情交媾！
　　“喔！老公！好舒服……老公的鸡巴……真是爽死妍妍了！！”本应已经被{{user}}送回到宿舍的陈梦妍，此时却背靠在程潇怀中，努力的挺动腰肢吞吐着巨大粗黑的肉棒！全力释放着苦苦憋了一天的淫性！
　　“他妈的！气死我了！不就是学了点跆拳道，也敢对我动手！H！！”程潇口中骂着，两手用力陈梦妍的细腰，恶狠狠的往湿滑的蜜穴里捣了几下！
　　“嗯！就是那里……呼……老公，别为他们那种下三滥生气嘛……嗯，好喜欢老公你这样H我……”陈梦妍淫媚的说道。
　　看着眼前陈梦妍的媚态，程潇就气消大半，手中捏着陈梦妍美臀上的嫩肉，戏谑道：“哼！还有那{{user}}！要不是你出来劝架，他也不会出来抢我风头！”
　　“……对不起嘛，妍妍心疼老公你啊……嗯……妍妍虽然表面上是{{user}}女友，可是一心都牵挂在老公你身上啊……”陈梦妍主动撅起屁股，供程潇随意把玩。
　　“嘿，今天要是{{user}}被打的话呢？”
　　“唔……不管他……{{user}}他被打了……也不要紧……啊！太爽了！！”陈梦妍说出这话，已是有要高潮的感觉！
　　“哈哈！梦妍，那我再问你……如果我和{{user}}决斗……不死他死就是我亡，你会帮谁？”程潇抚摸着陈梦妍的美臀，恶魔般的说道。
　　“……嗯……我……”陈梦妍被这样一问，倒是清醒了些，毕竟这是自己最担心的问题，程家这样下去，迟早会和{{user}}、陈飞对上，到时候便真是你死我亡！
　　见陈梦妍犹豫不作答，程潇直接将中指抠进了陈梦妍的菊花之中！感受到后庭传来的异样快感，陈梦妍大脑一片空白：“嗯啊！老公！你弄得妍妍好奇怪啊……”
　　“快说！你会帮哪边！”程潇在嫩菊里搅动手指，激得陈梦妍体内一阵又一阵的舒爽。
　　陈梦妍在强烈的快感之下，开始为自己开脱！这辈子很多事情都说不准，也许，是自己杞人忧天，也许，他们俩还真不一定会对上……也许，这根本就不是个问题！既然如此，何不好好抓住当下……
　　放下心结的陈梦妍，扭过头去吻上了程潇的嘴唇，发出甜腻的娇喘：“嗯啊……妍妍当然是……站在老公这一边！{{user}}他……无所谓！妍妍只要老公就好！嗯，老公！再用力！妍妍要到了啊！”
　　“好你个淫妇！亏得{{user}}还晚上亲自送你回宿舍！……我说，要是{{user}}真的被我伤了，你也无所谓？”感受到陈梦妍的热情，程潇也加大了腰间力度。
　　“嗯！无所谓！妍妍只在乎老公你啊！和老公你对着干的……都是傻逼……{{user}}他那么傻……伤着了也活该！妍妍又怎会在意呢！”陈梦妍边说着，边用屁股紧紧夹着程潇的手指，追逐着那背德的快感。
　　“哈哈！说得好！妈的！干了那么多次还是那么紧！唔……我快要来了！”程潇接连几下全根突刺，顶得陈梦妍忍不住发出高亢的淫声浪语！
　　“嗯啊！好老公……妍妍也要到了！啊！……太美了！老公射给我！射爆妍妍的子宫！……喔！妍妍要飞了啊啊啊！！”在陈梦妍因高潮剧烈颤动时，程潇也在她体内接连喷射出了大量浓精！竟让陈梦妍的小腹微微隆起！
　　“呼……老公你射的好多啊……都射到人家的淫穴里了呢！”陈梦妍躺在程潇怀中温存片刻，便乖乖的挪到程潇下身！自觉的张开小口，清理着程潇沾满淫液的肉棒。
　　“那可不是，这两天家里有事情要弄，我一直没处发泄！”
　　“老公这几天在干嘛呀……都没来”
　　程潇这两天都在熟记老爸交待的假资料，自然是没空去找陈梦妍玩乐，可程潇现在还拿捏不准陈梦妍到底心属哪边，所以开口扯道：“我这不是为了给你在{{user}}面前扮演乖乖女腾出空间嘛……怎么样？觉得好玩吗？”
　　“哼！就老公你会玩！{{user}}还傻乎乎的觉得我对他有多好……”陈梦妍娇嗔的白了程潇一眼，显然是觉得这种游戏十分有趣：“但是……这两天妍妍憋得难受呢……老公可要好好喂饱我！”说罢，陈梦妍便突然卖力的活塞起来。
　　“呼呼……老公肯定满足你！但是……梦妍你也要帮我个事。”程潇心想，必须抓紧时间加深对陈梦妍的影响了！
　　“啊？什么事？”陈梦妍有些担心，不会刚说完淫话，就真的要去对付{{user}}了吧？
　　“那个刘兆军太他妈可恶了，不好好整一整他，我咽不下这口气！”程潇恨恨的说道。
　　“哦，那老公你是打算怎么办呢？”听到和{{user}}无关，陈梦妍倒是轻松了许多。
　　“嘿，梦妍，我打算给他来个仙人跳……”程潇提出“仙人跳”这计划，着实有些铤而走险，因为就如程橙所说，陈梦妍深受陈飞影响，对这种下三滥的手段会本能的产生反感，但程潇觉得经过这段时间的相处，陈梦妍原本的正义感已经逐渐消逝，所以现在才投石问路，看看陈梦妍到底什么反应。
　　果然，陈梦妍不仅没有一丝排斥，竟然还关心的问道：“程潇老公……你的意思是让我去？可是我没有这方面的经验啊……”
　　“……嘿，没想到她还有主动请缨的想法……真是潜力无限啊……”程潇暗自窃喜，真是遇到了个宝！但表面仍是淡定的说道：“你放心吧，我打算明晚让韵儿和张彪去做这事，他们比较有经验，但我想来想去，彪叔毕竟是个粗人，有你这个好姐妹相伴，韵儿可能会舒心一些……彪叔的话，就专注保证你们两个安全就好。”
　　“嗯？老公你不一起吗？”
　　“家里还安排了点事，我实在走不开，但我会安排好人手接应你们，总之，彪叔会告诉你怎么做的。”
　　“喔，好吧……”陈梦妍手中上下套弄着程潇的肉棒，有些不舍，忽然，陈梦妍眼珠一转，开口问道：“哼！坏老公，你刚才说韵儿有这方面的经验……是不是当时{{user}}被她仙人跳，就是你安排的？”
　　“呃……”程潇被突如其来这一问，有些慌张，糟糕！自己是太心急了，没考虑到这一点！虽然刚才在兴头上，陈梦妍说他比{{user}}重要，但在清醒的时候，还是能感觉出{{user}}在陈梦妍心里的分量的！如果被她知道是自己用仙人跳整过{{user}}，会不会生出厌恶之心？
　　程潇思来想去，与其遮遮掩掩，不如正面回答，哪怕陈梦妍不高兴，他也有自信能说服陈梦妍原谅他：“是的，梦妍，你会讨厌我吗？”
　　出乎程潇的意料，陈梦妍听到后手中加紧力度，嗔怪的说道：“坏老公！……怎么对自己这么没自信，妍妍怎么会讨厌你呢……”
　　“噢！……毕竟，我这么做伤害了你和{{user}}的感情……”
　　“嘻嘻，不仅不讨厌，还要感谢老公你呢！……因为老公做的一切，都是为了让妍妍体会到尝到这么美好的……大肉棒，要不是老公，妍妍还一直被{{user}}和景甜所蒙蔽……”陈梦妍带着火热的喘息凑上前来，柔声说道：“老公，你是不是觉得，刚才我们做爱时的那番话，都是我在兴头上喊出来的？但我想告诉老公你……哪怕是在清醒的时候，我也会那样说的……”话音刚落，陈梦妍便深情的吻上了程潇，热烈的交换着双方口中的唾液！
　　面对陈梦妍的表白，程潇也是积极回应，挺着坚硬的男根不断摩擦陈梦妍那淫水漫布的桃花源，正要插入之时，却被陈梦妍一把推开：“嘻嘻，老公，妍妍这次去帮韵儿……是不是有什么奖励啊？”
　　“哈哈，说吧，你想要什么奖励！”程潇可是巴不得陈梦妍在拜金的路上越走越远！
　　“嗯……妍妍今天看到老公你的新车，就很喜欢呢！”
　　“好啊，要是你明晚能和彪叔好好配合，这车就给你开，我把这车钥匙交给彪叔，任务完成的好，自然就给你了！！”程潇脑中又浮现出一个计划：“但先说好了……如果配合不好，可就不能给你开了喔。”
　　“哼……那我只能全力以赴了！不过……人家要奖励可不只是因为这个哟！”
　　“哦？还有别的理由嘛？”
　　“当然咯…今天老公你看着隔壁桌那个女生的眼神…梦妍可是看的清清楚楚呢！”
　　“啊…梦妍你误会了…我就是…就是觉得看着眼熟而已…我有你和韵儿就好了！”程潇赶忙尴尬的解释，毕竟现在还要进一步调教陈梦妍，不好让她反感。
　　“哦……老公对她没兴趣呀…人家本来还想帮老公把她拿下呢…”陈梦妍故作遗憾道。
　　“啊……是……不是…”程潇一时不知道怎么辩解。
　　“嘻嘻……好啦……人家和韵儿不会吃醋的……我和韵儿虽然都爱老公……但表面上都是{{user}}的女朋友……我老公这么优秀的男人……必须有一个出色的女朋友呢……”陈梦妍靠在程潇的胸膛上道。
　　“梦妍……你对我太好了……”
　　“嗯…你知道就好……那老公是不是应该奖励人家呀……”
　　“奖励！必须奖励！梦妍你想要什么呢！”
　　“人家和韵儿老去你家也不好……你给人家买一栋房子好不好…”
　　“啊…买房子啊……”程潇思考一下，自己钱不够，但是父亲一定能够同意的，“好的…没问题……”
　　“谢谢老公……房产证要写人家的名字哟……”陈梦妍现在是越来越喜欢这种拜金女的游戏，她娇笑的转过身去，双手扒开粉臀，露出已被淫水润透的美菊，诱惑的说道：“老公…你给人家买这些东西……人家都不知道怎么办才好呢…………快来好好疼爱妍妍的小屁眼吧……”
　　接到陈梦妍如此请求，程潇毫无余力的使出胯下巨根，一次又一次满足着眼前淫媚的肉体！当陈梦妍前后两穴都满溢浑浊的精液时，车子的震动才告一段落……
　　…………
　　次日夜晚，陈梦妍按照程潇给的地址，来到了市郊一条狭小而拥挤的街道上。这条街道白天潦倒破败、空无一人，可一到晚上，整条街就被小吃地摊给迅速占领，年轻学生、打工族来往不绝！在热闹杂乱之中，更有霓虹灯光闪烁，暗示在阴暗角落里那些不可说的交易。
　　陈梦妍身着宽大的连帽卫衣，戴上了口罩，完全自己的姣好的面容与身段给隐藏起来，以免留下任何人证。她四处张望了一下，朝一条阴暗的小巷子里走去。
　　拐了两个弯，陈梦妍才发现此处别有洞天！两旁的私人民宿和情侣酒店闪着暧昧的灯光，一家接一家的往巷子深处排去，而每个门店前，都站着浓妆艳抹、穿着暴露的站街女，时刻上前招揽过路恩客光顾。
　　陈梦妍看着这些站街女，不禁想起了自己毕业旅行时给程潇提供特殊服务的穿着打扮，发现自己的打扮还是不够开放啊，“唔……原来这样穿，看起来会更骚一点……看来下次可以和老公试一试。”
　　一路看过去，陈梦妍越看越兴奋，完全忘记了自己曾经觉得这些女人有多肮脏，自己有多厌恶，甚至连一眼都不想看，怕脏了自己的眼睛，而此时竟然不放过每一个站街女的身影，还在学习这些野鸡的着装打扮！
　　正当陈梦妍看的津津有味时，一个站街女主动凑了上来：“梦妍姐，你来啦！”
　　“你是……你是韵儿？”陈梦妍眼前的林芷韵，一头染黄的头发，戴着非主流的大美瞳，再配上两个超大的耳环，以一种叛逆的艳俗，遮盖了原本的清纯，而上身纯黑紧身吊带衣袒露着大半雪白的双峰，再配上一条包臀齐逼小短裙，让自身青春美好的肉体不断散发出躁动的淫靡，让陈梦妍一时半会也没能认出这曾是她那最纯的好姐妹！“韵儿……你怎么这副打扮……我都快认不出了。”
　　“嘻嘻，梦妍姐，我这打扮的回头客可多着呢……一会，肯定能钓到那个刘兆军！”林芷韵挺起胸，略带骚浪的说道。
　　“这样啊……但是，这巷子七拐八绕才进的来，刘兆军他能来这吗？”
　　“没问题的，彪叔已经派人盯着他了。”林芷韵说完，扭头向一旁站在黑暗中年男子看去。
　　“大小姐说的没错，那边的兄弟已经在酒吧和他搭上话了，灌醉之后就会把他引过来。”这个男子就是程家的重要心腹张彪，虽然口上毕恭毕敬，但看向陈梦妍的眼神却是色意浓浓。
　　对于男人这种眼神，陈梦妍早已见怪不怪，继续问道：“把他引过来之后呢？”
　　“之后大小姐会带他去少爷之前置办的一个民宿，里边装有摄像头……少夫人您和我在隔壁民宿里监控，时机到了就通知弟兄们冲进屋子里。”
　　一句“少夫人”让陈梦妍听起来有些怪怪的，但同时又倍感刺激，便淡淡的点了点头，让张彪先带着自己前往程潇买下的民宿内。
　　说是监控室，其实也就是个普通标间，只不过床上多了台笔记本电脑罢了。陈梦妍来到电脑前，看到屏幕上正从几个不同的角度监控着隔壁房间的情况。
　　“少夫人，一会大小姐就会带刘兆军过来，等大小姐打手势信号后，我们的人就会冲进去……”张彪指着屏幕讲解道。
　　“还等手势信号？直接进去抓人不就行了吗？”陈梦妍疑惑的问道。
　　“少夫人，这事最讲究抓现行，您想想啊……要是冲进去，两人都还没交上呢，他就可以一个劲抵赖，让我们拿他没办法……”张彪是强奸惯犯，自然懂得这些门道。
　　“嗯，说的也是。”陈梦妍点了点头。
　　“嘿嘿，而且最好是抓男方在女方体内射精那一刻，这样就还有精液作为物证！他逃都逃不掉！”
　　“啊？那意思是韵儿必须得……必须得让她内射？”陈梦妍本以为只是逢场作戏，赶紧抓人了事，怎么还会搭上林芷韵呢？
　　“呃……其实本来不用做到那步也可以，但大小姐说少爷的事为重，不能有半点失误，便决定把物证保存下来……这也是为什么少爷安排您过来，因为我只能监控抓人，过后安慰大小姐还需您帮忙。”
　　“好吧……如果这是韵儿的意思，那就这么办吧，但你要答应我，韵儿一打手势，我们立即冲进去抓人！”陈梦妍认真的说道。
　　“少夫人，您就放心吧……一会我好好盯着大小姐的……”张彪想到一会能和陈梦妍共处一室，已是想入非非，眼神愈发猥琐了起来。
　　“哼……又是一个大色狼，没办法……毕竟是老公的手下，老公也叫我和他好好配合……赶紧把事情办完就好。”陈梦妍没再搭理张彪，盘腿坐在床上，静静的看着屏幕里的状况……
　　在陈梦妍和彪叔离去后，林芷韵就往暗处一站，等待毕云涛和安权涛把刘兆军引到巷子里。几分钟后，就见刘兆军醉的满脸通红的被毕云涛带了过来。
　　林芷韵见状赶紧风骚的迎了上去：“这位帅哥……不来一炮吗？”
　　刘兆军虽然经常出来觅食，又何曾见过林芷韵这等姿色的站街女？再加上酒精上头，哪还管旁边的毕云涛立马把林芷韵搂在怀里，问道：“什么价钱？”。
　　“五十快餐，三百包夜。”林芷韵熟练的报出价格。
　　“嘿……那我来个快餐看看你活好不好！”刘兆军淫笑道，转头和毕云涛说：“兄弟，谢谢你请我喝酒哈！老哥我先去爽一爽！”说完便在林芷韵的带领下，往巷子深处走去。




　　第三十五章

　　陈梦妍和张彪商定完“作战计划”后，又熟悉了下了监控设备的录像录音功能。此时已过去半小时，仍然不见林芷韵出现在画面里。
　　“彪叔，韵儿他们怎么还没来？不会是路上出了什么事吧？”陈梦妍等的有些无聊，再加上屋子里有些闷热，让她有些烦闷起来。
　　“少夫人请放心，刚才那边的兄弟说，大小姐几分钟前就已经带着那家伙到路上了……”
　　“这也没几步路啊，怎么还没到呢？”
　　“嘿嘿，可能是大小姐太诱人了，换作是我……也会在路上多摸两把呀！”张彪回想起林芷韵的骚浪，脸上露出痴痴的淫笑。
　　“好吧，只要韵儿能顺利带刘兆军过来就行。”陈梦妍看着张彪满脸色相，想起之前林芷韵在聊天时曾提到张彪是个大色魔、强奸犯……不过，此时的陈梦妍，对这样的社会渣滓却没有那般唾弃和痛恨，却想到林芷韵曾经的话，“听韵儿说，彪叔玩女人是一把好手呢，被他强奸的女人竟然都不想报案……莫非真有过人之处？”陈梦妍的偷偷瞄了一眼张彪略微鼓起的裆部，心中有些好奇。
　　“嘻……反正等得无聊，就逗逗这个色狼……不对这是个色魔！”陈梦妍眼珠子一转，故作烦躁的叹了口气：“彪叔，这屋子也太热了吧。”
　　“没办法，这一片民巷楼挨着楼，前后左右都挡着不透……”张彪没说几句，就被眼前美色给生生顿住！只见陈梦妍自己脱去了那件宽松的卫衣，里边一件灰色修身U领低胸T恤被挺拔的双峰撑得几近变形！胸前雪白的嫩肤上微微发汗，泛起淡淡红润亮泽，更增添了一份淫靡与诱惑！让张彪看得直流口水！
　　陈梦妍看到张彪痴相很是满意，“嘻嘻……再逗逗他好了。”大眼睛一眨一眨的问道：“彪叔，你不热吗？”
　　“噢！热，热，怎么不热……今晚还真是挺热的啊……”张彪立刻会意，自己也把大衣脱下丢到一旁，里边只剩下一件被汗水弄得有些皱巴的白色背心，“话说……少夫人您这身材真是棒啊……还有这身衣服，真是配您！”张彪兴奋地搓着手说道，略带试探地一屁股坐在了距离陈梦妍有两掌距离的床边。
　　看到张彪这么快就拉近了和自己的距离，两掌距离虽说不近，但也早就远远超过了陈梦妍能够接受和陌生异性保持的距离了，陈梦妍也呼吸一滞，却没有阻止张彪的靠近，感受到身边传来的阵阵中年男子的油腻气息，心中有一些异样的感觉，正想着如何进一步玩弄张彪时，监控笔记本却突然传出了开门的“咔哒”声响！让两人的注意力都瞬间转移到了屏幕上……
　　…………
　　就像张彪分析的那样，刘兆军一进到暗巷里，便借着酒劲对林芷韵各种上下其手，毕竟五十块钱的快餐，不摸白不摸！
　　“呀！大哥……我们到了房间里再弄好吗？”林芷韵翘臀被刘兆军狠狠一抓，已是身子发软，住在程家一段时日，林芷韵早已习惯了日日滋润，夜夜缠眠，不是在书房里给程橙H弄，就是被张彪拉到储物间玩耍，时不时的还要抽空去给小混混男朋友泄欲，每天没被射进去几次，都有些不习惯，而今天为了完成程潇交代的任务，生生的一天没有性生活，此时的欲望早就快溢满出来了，此时却又因任务在身，只得拨开刘兆军大手，打算赶紧带他到房间里。
　　“妈了个逼的！等会还要给老子H，现在摸你两下怎么了？！H你妈逼的臭婊子！”刘兆军在被{{user}}打了之后就很郁闷，现在又被林芷韵推开手，于是在酒劲之下，对着林芷韵的俏脸“啪”的狠抽了一巴掌！
　　“啊！”林芷韵被突如其来的一嘴巴给打懵了！脸上一阵火辣辣的疼痛让林芷韵心中腾起一阵怒火，可怒火却瞬间熄灭，紧接着林芷韵感觉自己蜜穴中却流淌出一股暖流，两腿之间也立马湿润了起来！“好疼啊……可为什么好兴奋……对了，上次被打还是程潇哥哥下的手……嗯，这感觉好奇怪……好想要啊！”在刘兆军的欺凌之下，林芷韵骨子里的贱性又被激发出来，原本应该出现的楚楚可怜不见丝毫痕迹，取而代之的，竟是满脸下贱谄媚！
　　“噢！大哥人家知道错了嘛……人家想给你好好服务……所以才想去房间里……”林芷韵重新挽上刘兆军那坚实的胳膊，用胸前两团美肉上下蹭弄。
　　“哼！婊子就该像个婊子！”刘兆军对林芷韵的态度很是满意，便一路揩油，和林芷韵来到了一家民宿内。
　　一进房间，刘兆军更是放肆，迅速把林芷韵身上那几块薄薄的遮羞布给粗暴的扯掉，再轻松抱起赤裸诱人的少女躯体，毫不费力的扔在床上！
　　林芷韵事先还打算尽快搞定刘兆军，却没想被刘兆军这个体育生掌控了主动权！他的野蛮粗犷的路子既有别于以前接过的那些小混混软弱无力，又不同于{{user}}的温柔贴心，这种被当成婊子欺凌的快感，让林芷韵一时意乱情迷！
　　“好刺激呢……但是不行啊……梦妍姐那边还等着我完事呢……”林芷韵振作了下，直起身子，试图重新掌握主动权，媚笑道：“大哥让我来帮你……”
　　林芷韵熟练的脱去刘兆军的上衣，一身精壮结实的肌肉惹的林芷韵心中小鹿乱撞，她定了定神，蹲下把刘兆军运动裤褪去，只见一只黝黑粗壮的巨棒蹦弹而出！紫黑色的硕大龟头硬生生对着林芷韵娇小的鼻尖，一股几天没洗的咸臭味直冲到林芷韵脑髓深处！让她不禁一时失神！
　　刘兆军俯视着发呆的林芷韵，甚是得意，：“哈！好多骚货看到我这根都是这个表情！给我吹好了！”说罢用手扶着林芷韵螓首，强行把肉棒塞进林芷韵嘴里！
　　“唔？！……嗯！……”林芷韵刚反应过来，就已经被坚硬火热的男根顶在喉头，又苦又咸的味道充斥着整个口腔鼻腔，刺激着林芷韵那早已泛滥荡漾的春心！林芷韵不由自主的使出看家本领，卖力的配合着刘兆军的挺动！
　　“哈哈，真是爽啊，今天真是找到宝了！”听到刘兆军的称赞，林芷韵一张小口被肉棒撑满，只能以媚眼秋波答复，可没想到刘兆军愈发粗暴，一次又一次的猛烈深喉，堵得林芷韵有些喘不过气来！忽然，刘兆军用手死死扣住林芷韵后脑，把龟头卡进林芷韵喉咙便不再抽出！
　　林芷韵不禁一阵反胃，嘴边不断流出口水与呕吐物的浑浊汁液，可是双手却依然紧紧抱着刘兆军结实的大腿，用喉间奋力吸允着，沉迷在这种变态快虐之中！
　　…………
　　“呀！他怎能这样对韵儿！”从监控画面中看到自己最要好的姐妹被如此凌虐，陈梦妍有些坐不住了！“张彪！我们要不就先派人进去吧……没必要一定要等到那时候吧？”
　　“这……少夫人，少爷交代的任务怎么办？”张彪有些为难的说道。
　　“可是这样下去，韵儿要是撑不住，出事了又怎么办！？”
　　“诶，少夫人您就放心吧……”张彪刚想说些什么，却见画面中的刘兆军已经放开了林芷韵，让她失神的靠在自己胯下缓口气。
　　“呼……真是叫人不放心啊！真是苦了韵儿了！”陈梦妍和林芷韵姐妹情深，忍不住心疼起来。
　　可张彪却是一脸轻松，狡黠的说道：“嘿……少夫人，要不要赌一把……凭我对大小姐的了解，一会大小姐不仅不会反感，反而会更加享受！”
　　在陈梦妍的印象里，林芷韵是最弱不禁风那一个，别说她能享受，一会还愿不愿意做下去都是问题！而张彪如此信誓旦旦，说得好像很了解林芷韵似的，让陈梦妍颇为不服，自己多年的姐妹还不如张彪了解了？接着说道：“更享受？我还真不信！你打算怎么赌？”
　　“嘿嘿，赌法很简单，如果大小姐之后有任何一丝反感，就算我输，这个就交给您了……”张彪从口袋里拿出一把奥迪钥匙在手上晃了晃，说道：“之前少爷吩咐我，由我来评判到底该不该给奖励……”
　　陈梦妍一听，便大致摸清了程潇的意图，知道此事没这么简单，反问道：“如果我输了呢？”
　　“那就麻烦少夫人……满足一下彪叔我了。”张彪说着，指了指自己肿胀的下体。
　　“这……程潇这么信任你！你怎敢要求我做这样的事？”陈梦妍已经有所预感，可一时间还是难以接受。
　　“少夫人您先别急嘛，我对少爷和您都是百分之两百的尊重，我哪敢玷污少夫人您的清白啊……”
　　“所以你的意思是？”
　　“嘿，只要少夫人您用那双小脚……帮我按摩按摩，让我舒服舒服就好。”此时陈梦妍穿着牛仔裤，并不妨碍张彪肆无忌惮的盯着陈梦妍裸露在外的纤纤玉足。
　　“这……”陈梦妍还是有些犹豫，毕竟这是要和程潇以外的男人亲密接触！可是转念一想，“莫非这是程潇希望的？否则也不会把奥迪交给张彪处置，而张彪那根坏东西……死程潇老公，就这么把妍妍让这个臭司机占了便宜？”面上不由露出一丝不虞之色。
　　张彪马上发现了陈梦妍的情绪波动，程潇吩咐的任务本就是要不断突破陈梦妍的底线，而张彪能够一直在程家的核心圈子除了玩女人也有其过人之处，主动道：“少夫人您知道少爷为什么叫我一声彪叔，为什么将车钥匙交给我吗？”
　　陈梦妍摇摇头，确实她也不理解张彪这个粗人为什么会如此受重视。
　　“我不只是程家的仆人……我还是老爷的心腹……嘿嘿……我还是苏夫人的心腹……老爷不跟苏夫人住在一起之后……每天满足苏夫人那胯下销魂洞的都是我……”
　　“阿姨竟然……”陈梦妍没想到张彪会说这个。
　　“而且……老爷和少爷都知道而且默许呢！”张彪又说了一个重量级消息！让陈梦妍惊讶异常。
　　“什么？”陈梦妍突然觉得自己小瞧了眼前这个中年人在程家的地位，连程潇的母亲都给这个色狼吃干抹净了，陈梦妍那一丝不满完全消失了，“程潇这也是把我当成自己人了吧，否则不会让张彪把这等事告诉我，如果不相信我，不可能告诉我的！”取而代之的是满心的感动，程潇这种看似自曝家丑的愚蠢行为，真真正正的触动了陈梦妍这个心理年龄其实已经不知凡几的女人的内心柔软之处。
　　“你对我以诚相待，毫不隐瞒，我牺牲一点点，随了你的心愿做个拜金的坏女孩又算得了什么呢？”想通了的陈梦妍表情马上变得贪婪而又淫媚，故意死死地盯着车钥匙说：“好吧，但彪叔你可不能反悔喔！要是你输了，这个奥迪可就归我了……”
　　“嘿嘿，那是当然！”张彪笑着点点头，暗自感慨：“怪不得她会背叛原来那个男友，这样的拜金女……也就少爷玩得起啊……”
　　两人赌约成立，便紧盯着监控，只见林芷韵无神的双眸已逐渐恢复神采，她似乎又被眼前的粗黑肉棒给震慑到，愣了一愣……下一秒，竟然一脸迷恋的伸出香舌！仔细清扫着巨根粘着的呕吐物！
　　看到此景，张彪知道自己胜券在握，淫笑道：“嘿嘿，少夫人，看来是我赢了！”
　　“这个韵儿……没想到她现在这么淫荡下贱，好吧，愿赌服输！”陈梦妍倒也不扭捏，反正是程潇安排的游戏，自己也就好好跟着玩就是了。
　　可正当陈梦妍要伸出双脚时，却被张彪义正言辞的打断：“少夫人，您这就不对了，有穿着牛仔裤玩足交的吗？要是裤子摩擦到，还能让彪叔我舒服吗？而且……我要是射出来到您裤子上……弄脏了多麻烦？”
　　听着张彪头头是道的分析，明知是这个老色魔要占自己的便宜，陈梦妍却也不想反驳，只能默默点头：“好吧，但先声明，我只用脚帮你弄……可别得寸进尺！”
　　“一定一定！”张彪看着陈梦妍褪去那条碍事的牛仔裤，两支白净修长的美腿一览无遗，一条墨蓝色的蕾丝内裤勾勒出秘穴微微隆起的形状，让张彪看得血脉喷张，他顺势解开裤腰带，释放出胯下巨根！
　　“唔……竟然和程潇老公的不相上下！”陈梦妍瞥了一眼张彪的巨根，忍不住咽了咽口水，放下矜持，伸出双脚夹紧肉棒，上下缓缓摩擦起来，“唔，彪叔……你的好硬呢……嗯……就是有些干了……”
　　“少夫人你把鸡巴头上的液体抹在脚心里就不干了……”
　　“你这个老色鬼……哼……”陈梦妍却也娇嗔着依言照做了。
　　两人淫戏渐入佳境，暂时把监控一事抛在了脑后。
　　…………
　　林芷韵好久没有体验过这种下贱的感觉了，上一次这么强烈的刺激感，还是程潇扇耳光所给予的……林芷韵心想，莫非自己骨子里就渴望被男人蹂躏，被糟蹋的越厉害，就越感到兴奋？
　　林芷韵痴迷的清扫着眼前的肉棒，耳边传来刘兆军高高在上的声音：“可真是够骚的哈！我之前上过的，都被这招给整哭了！看来你还挺享受啊？！”刘兆军甩动着丑恶的肉棒，抽打着林芷韵的俏脸。
　　“嘻嘻……我之前接的客也没有一个像大哥你这么有力啊！……大哥你的鸡巴这么棒……我当然要好好品尝啦！”林芷韵娇媚一笑，伸出香舌在刘兆军龟头上快速打转！
　　可刘兆军却不为所动：“哼！……臭婊子！别以为老子不清楚你想玩什么把戏！无非就是想让我快点出货，好接下一单！我告诉你，想把我口出来……可没这么这么容易！”刘兆军说罢，扭身挪开胯下巨根，推倒林芷韵在床上，再掰开两条纤细美腿压在林芷韵的酥胸之上，只见M字开腿间已是淫水泛滥！粉嫩花瓣微微张合，引诱着刘兆军进一步的蹂躏！
　　“嗯……大哥……快来嘛，人家等不及了呢！”被当成玩具摆布的感觉让林芷韵愈发上瘾！娇喘着呼唤刘兆军的奸淫！
　　“嘿！一会你可别被干的哭爹喊娘！套子在哪？”刘兆军刚想找套子戴上，却听林芷韵娇声道：“呀！我这里套子用完了呢……”
　　“那怎么办？”
　　“没事……我正好在安全期……就当给你个便宜了。”说罢林芷韵骚浪的抛了个媚眼。
　　“占便宜？我还怕你这个骚婊子有性病呢？没套子我可不敢干。”说着刘兆军作势想要站起身，其实也只逗逗林芷韵而已，自己已经子弹上膛，这时候那个男人会走呢，可林芷韵却慌了神，赶紧道“大哥……是我说错了……是我占大哥便宜了……相信我……人家真没有性病……”
　　“哈！那我就相信你一次，哼……那我就不客气了！”听到这句话，蓄势待发的刘兆军完全没想到这是个陷阱，腰肢狠狠往前一顶，粗大的肉棒猛然刺入桃花源中，激得林芷韵娥眉紧蹙！她的阴道是众姐妹里最为短浅的，一下子塞进刘兆军的庞然大物，仍是有些吃疼！
　　“好大！小穴……小穴要撑裂了！……天啊，太猛了啊！……！”林芷韵感受到下体带来的撕裂感，不但没有一丝恐惧，反而进一步的掰开自己白嫩的大腿，方便刘兆军如打桩机般的捣弄！
　　“H！怎么这么紧！夹的我真她妈疼！你真的是站街女？”刘兆军玩过的野鸡，没有上百也有五十，未曾遇到过这么紧致的骚拢欣喜之余，又难免带有一些疑心。
　　林芷韵自从出来卖，就常遇到这样的疑问，于是搬出早就编好的那一套：“啊……好猛啊……大哥，人家平时也就陪陪男友……偶尔出来赚点零花钱嘛……谁知道就遇上你这么大的……”林芷韵的小穴逐渐找到感觉，开始主动迎合刘兆军的粗蛮抽插。
　　“哈哈哈！看不出你还是背着男友出来卖！……果然是个贱货！”刘兆军听到自己比别的男人强，优越感油然而生，原本的疑心一扫无遗，更加使劲H干身下的娇柔身躯：“你个贱货的倒是爽了，老子我可是被夹疼了，H！你那男友真他妈废物，根本没H开你！！”
　　“嗯啊！好爽！我男友他都没这么猛啊！……喔！大哥……你要多使劲，把我H松一点……人家也想让大哥你舒服舒服！”
　　“把你H松了……你男友可就更不能满足你了！哈哈！”
　　“嗯！不要紧……反正他本来就不能满足我啊……松了以后……人家以后就能多让大哥的肉棒来H了啊……噢！美死了！”
　　“哈！这可是你说的……你可别后悔！！”刘兆军喘着粗气，把两条美腿架在肘上，一双大手扶稳林芷韵的小蛮腰，忽然猛的站起身子！将林芷韵一把托举到自己怀里！林芷韵被这招“蚂蚁上树”一惊，腾空的双臂自然而然的搂在了刘兆军的脖颈上。
　　“啊！大哥的鸡巴……顶得好深啊！”林芷韵悬挂在刘兆军怀里，自然重力让肉棒又深入了几分！
　　“呵，被我用这个姿势干过的……不松也难！喝！”刘兆军前后摆动强有力的腰部，使两人的私处之间发出“啪啪”的撞击声。
　　“噢！太爽了……要被H坏了啊……啊！啊！……大哥……把我H松点……啊！你怎么……能插的这么深……噢！好爽，以后……大哥你要多来找我……”
　　“真是个贱货……把你H松了，你男友发现了怎么办？”
　　“不管他……不让他那小鸡吧碰我……大哥的大肉棒……才能填满我啊……大哥再来几下……我快要到了啊！”林芷韵眉目迷离，紧紧搂着刘兆军，将火热的气息喷吐在刘兆军耳边。
　　“H死你！他妈的！”刘兆军受到怀中美女热情，突然飞速抽插起来！
　　“啊啊啊！！爽死了！！……要飞了……要到了啊啊！！”林芷韵在这疾风暴雨的抽插之中迎来了一阵剧烈高潮，原本狭窄的阴道更是收缩夹紧！
　　“啊！吸得真紧，妈的，我也要射给你！”刘兆军也紧紧抱着林芷韵，以站姿将浓浓精液喷射在林芷韵的体内！
　　“唔……都射进来了……好多……好满……”林芷韵头靠在刘兆军肩头，满面潮红的回味着刚刚的激烈性爱，完全忘了要给陈梦妍打手势……
　　…………
　　另一边的监控室里，春意也积聚到了临界点，陈梦妍的一双美足正上下搓弄着张彪胀红的肉棒。
　　“噢！少夫人……您的功夫实在太厉害了……我快要射了。”张彪没想到，陈梦妍双足如此灵活，让他这个老手也把持不住！
　　“嘻嘻……彪叔，要是憋不住，就射出来吧……来……射在我的脚上……”陈梦妍在触碰到张彪火热的肉棒后也逐渐动情，满目含春的诱惑张彪射精。
　　“唔啊！要射了啊！！”几股白浊喷向空中，又洒落在陈梦妍的双脚上。
　　“嗯……好烫呢……”陈梦妍摩擦一双玉足，把之间粘糊的精液拉成丝状，淫媚的问道：“彪叔舒服了吗？”
　　“舒服，舒服！”张彪心满意足的点了点头，忽然注意到监控里刘兆军已经射精，“呀！少夫人，刘兆军好像完事了，一会就要进去抓人了。”
　　“喔？完事了吗？韵儿怎么没给信号呢？”陈梦妍回过神来，才把注意力转移到的林芷韵身上。
　　“嘿嘿，说不准大小姐被H爽了，现在正舍不得呢！”
　　“这样喔……”陈梦妍知道这个好姐妹的淫性很大，很有可能就如张彪说的那样，林芷韵还想多待一会……想到此处，陈梦妍心中忽然冒出一个主意。她转向张彪，笑盈盈的问道：“彪叔，看来韵儿她还要一段时间呢……我们要不要再赌一次？”
　　“呼……少夫人想怎么赌？”
　　“还是赌那辆奥迪车……”陈梦妍边用小脚轻轻揉擦张彪的卵蛋，边说道：“但我们换个赌法，如果在韵儿打手势前，我能让你再射一次，就算我赢……”
　　“那要是我没射呢？”
　　“那就算我输……今晚我就随你处置”陈梦妍靠近张彪耳边，吐气如兰的道。
　　如此美色相邀，张彪这个老色鬼又岂能退缩？当即答应：“行！但是啊，少夫人，我这人第二次射比较难……你可要做好心理准备了！”
　　“呵，这我当然知道……可如果是这样呢？”陈梦妍娇媚的往后一躺，一双柔荑扣着蕾丝内裤，顺着美腿往下褪去，把那湿润亮泽的迷人三角洲展现在张彪眼前！
　　“少夫人，您这是要干嘛？我可不能对不起少爷啊！”张彪倒是慌了起来。
　　“你别乱想……我可以……用大腿帮你，但你可别插进来……”陈梦妍妩媚的红着脸，保持躺姿，抬起双腿将膝盖靠在一起，白嫩腿肉挤压在一起，与雪白的臀部、粉嫩的双穴构成了一幅淫靡火辣的画面！
　　张彪看到这一幕，下体立马精神抖擞！他深呼吸定了定神：“少夫人，您放心吧！我绝不会做对不起少爷的事……”说罢也不再客气，捧起陈梦妍的大腿，就将肉棒挺进了紧致嫩滑的腿缝之中！
　　…………
　　林芷韵被扔回床上后，又缓了几分钟，才从高潮的余韵里清醒过来。此时，一旁的刘兆军甩出一张五十元，说道：“活还不错……这给你，我走了哈！”
　　看到刘兆军起身穿衣，林芷韵想起自己还没发信号呢，怎么能就这样放他走了？于是赶紧喊道：“等一下！”
　　“怎么着？还不让人走了？”刘兆军转过身来，林芷韵惊讶的发现，刘兆军的巨根在疲软之时竟也如此巨大！林芷韵芳心又动，原本已经举起来要发信号的小手也僵在了空中。
　　“到底干嘛啊？钱都已经付你了啊！”刘兆军不解道。
　　林芷韵咬了咬下唇，似乎仍在犹豫，可一想到刚才那激烈的性爱，又不由自主的躁动起来，终于，林芷韵收回手势，主动爬向刘兆军胯间，眨着美瞳大眼睛，讨好的问：“大哥……你这么猛，不再来一发么？”
　　“嘿，别和老子来这套……无非就是想骗我包夜，多收点钱！”刘兆军鄙夷的说道，又要转过身去。
　　“那……如果我不收大哥你钱呢……”林芷韵焦急问道。
　　“啊？我没听错吧？”
　　“嗯……因为人家好喜欢大哥你的肉棒呢……”林芷韵被刘兆军下体的浓浓气息熏得意乱情迷，舔了舔嘴唇说道：“不只是今晚不用钱……以后啊……只要大哥你来……人家就是你的免费妓女！”林芷韵喘着热气说完，也不顾刘兆军反应，直接张开小口，将眼前的大龟头含入嘴里，津津有味的品尝起来！
　　“呼……没想到你这么贱！好！既然不用钱……今晚我就把你给玩个通透！！”不一会刘兆军就已经重振雄风，他把林芷韵翻转过来，让粉嫩翘臀对着自己，然后毫不怜惜的插入嫩轮中！
　　再次被填满的感觉让林芷韵舒爽不已，她直起身子主动靠在刘兆军胸前，反手搂着他脖子，近距离看着那略显粗鄙的相貌，倍感刺激！忍不住伸出香舌，像一个温顺的小猫一样在刘兆军耳根来回舔舐！扫除着皮肤上的汗垢！
　　“大哥的味道……好咸啊……啊！塞得好满……大哥，人家好喜欢这样……嗯！好舒服……”林芷韵下身奋力迎合着粗暴的抽插，阴唇周围已经泛起了层层白沫！
　　“妈的……你还会真会享受……怪不得不收钱！出力的都是老子我！！”刘兆军嘴上不满，可下体却挺动的愈发激烈。
　　“嗯……那就让人家在上面……大哥……让我来服侍你……噢！好硬！”林芷韵让刘兆军往后躺下，自己则是背对骑在他胯上。林芷韵用粉臀猛烈的上下撞击，刘兆军只感觉龟头在嫩肉里捣来捣去，甚是快活！
　　“H！真她妈爽啊！”刘兆军得到主动服侍，心中大快，看着眼前忘我交合的美少女，自己也忍不住又挺动腰肢，给予林芷韵更强烈的刺激。
　　“喔啊！大哥……好棒……好快……不行了，不行了！又要疯掉了啊！”林芷韵狂乱的摆着头，将染黄的头发散乱开来。
　　“呵！还说以后要免费给我玩！这一点就受不了了？”
　　“不是啊……是没遇到大哥这么猛的啊……嗯啊！……啊！太厉害了！……那些客人都没大哥厉害……以后……我就只接大哥你这一个客人了！……”
　　“臭婊子！你可是我的免费妓女！……不去接客……你零花钱怎么办？”
　　“啊……啊！……没事啊……我从我男友那要钱就好……大哥，快点……我还想要！……”
　　“你这男友是傻逼吗？还会给你这种贱货花钱？”
　　“人家是被大哥你H成贱货……但在男友面前可纯了……啊！好大好粗！……大哥H的我好爽……只有大哥才能免费H我啊！我男友……想碰我，就得给钱！”林芷韵抓揉着自己翘挺的双峰，淫浪的叫道：“我从男友那赚钱……然后就来找大哥你一起玩……好不好？”
　　“哈哈！好！那你可要收高价！到时候我们一起出来爽爽！”刘兆军持续发力，像马达一般飞速挺动下身，再次将林芷韵推到高潮边缘！
　　“好呀！啊！要到了！又要到了……大哥……我的好大哥……你要把我玩坏了啊啊啊！！”林芷韵浑身紧绷，迎来了一波强烈绝顶。
　　“我也要到了！啊！”刘兆军低吼着，和林芷韵一同达到了高潮！
　　林芷韵体会着下体股股滚烫浓精，全身徜徉在高潮的余韵里。她躺在刘兆军的怀中，脑中一片空白，却听见刘兆军在耳边说道：“……H！老子下边还硬着呢！！”
　　“啊？”林芷韵疑惑，的确，体内的大鸡吧还一直坚挺呢！怎么回事？第一次他射完明明软下去了啊……
　　“唔……妈的，喝太多酒了，不行了，憋不住了！！”刘兆军气息一沉，一股灼热的暖流灌入林芷韵阴道内，林芷韵大惊失色！刘兆军竟然在她体内尿了出来！！
　　“啊啊！不要啊……快拿出来啊……啊！好烫啊！”林芷韵本想挣扎，奈何高潮之后异常敏感，被热尿一烫，浑身舒爽，不仅使不出一丝力气，还在这种变态的刺激获得了异样的快感！
　　“啊咿啊……韵儿……韵儿又要被弄到了……噢！好烫……韵儿里边是大哥的尿……哦咿咿！！……韵儿要被大哥尿到高潮了啊啊啊！！”林芷韵在这番极度屈辱之中，再次达到顶峰！就连自己的称呼也暴露了出来！
　　“哈……原来你叫韵儿……我早就看出你是个变态……尽然被我尿到高潮……哈哈哈！”刘兆军继续用力排尿！金黄色的尿液从交合出溢出，浸湿了床单，骚臭的尿味笼罩在整个房间里。
　　“啊哈哈……嗯哈……哈，好舒服……韵儿好喜欢……嗯哈啊……”一分多钟的持续绝顶后，林芷韵已经一脸痴笑，两眼翻白，香舌吐露在唇外，再也找不到任何一丝清纯的痕迹……
　　…………
　　“呼……少夫人的腿真是极品啊……这样我玩一年都不会腻！”监控室的床上，张彪正用自己的鸡巴在陈梦妍腿间来回抽动。
　　“想的美……就趁着今晚好好玩吧！”陈梦妍娇嗔道，心里却有些着急，这张彪怎么还没射精迹象？这样下去，自己又输一轮，到时候可就真的对不起程潇了啊！不行，必须采取措施！
　　陈梦妍下定决心，看着张彪诱惑的说：“彪叔，你摩擦得我有点疼……不如这样……”陈梦妍把阴部微微上移，让自己濡湿的花瓣紧贴着张彪的大肉棒！
　　“啊！……少夫人……您这可真是湿啊……就不怕我不小心滑进去？”
　　“呼……因为我也想……更进一步感受下彪叔你的鸡巴嘛……要是真不小心滑进去的话……我也没办法啊……只能相信彪叔你对程潇的忠心了。”陈梦妍感受两腿间的滚烫肉棒，也是春情荡漾，分泌出更多淫液，润滑着两人的外阴摩擦！
　　张彪下身被陈梦妍白嫩的腿部和湿滑的阴户所包裹，虽不是真正做爱，却别有一番滋味！而陈梦妍也倍感刺激，开始配合张彪前后摩擦！
　　果不其然，张彪在这种亲密接触之下，败迹渐露：“唔，少夫人……我又要来了……唔啊！”张彪用力并拢陈梦妍的双腿，一根肉棒紧紧贴着美妙的花瓣，朝陈梦妍平滑的小腹上喷射而出！
　　“嘻嘻……彪叔，这回可是我赢了呢！”陈梦妍带着胜利的微笑，对小腹上的精液没有半点介意，似乎此时眼中最重要的只有那辆奥迪车！
　　“呼呼，还是少夫人厉害啊，给，这是车钥匙……”张彪把钥匙交到陈梦妍手上，没有半点迟疑，反正这车迟早都是送给陈梦妍的，现在自己还能爽到，已经血赚了！
　　陈梦妍收好钥匙，转头看向监控，才发现林芷韵被H的失神！“啊呀！韵儿她好像昏过去了！彪叔！快去抓人！”
　　“啊？这么严重？”张彪赶紧拨通双套大侠的电话：“……喂……你们带上两个兄弟现在赶快过来，嗯……记得穿上我给的衣服啊！”
　　张彪挂断电话，火急火燎的穿好衣服：“少夫人，我先去忙了，一会救回大小姐，还拜托您多多照顾了！”
　　“嗯，赶紧去吧，别让韵儿受伤了。”陈梦妍淡淡说道，没再多管好姐妹的死活，而是低头看了看手中的车钥匙，享受着拜金游戏所带来的背德刺激！
　　…………
　　当陈梦妍和林芷韵在实施仙人跳时，程潇却在一家超市里购买补品。这并不是程潇身边没人服侍，要亲自来买东西，而是为了在这里“巧遇”一个人。
　　“诶？这不是程潇吗！”正当程潇闲逛时，一旁传来一个成熟温婉的女性声音。程潇转头一看，此人不是别人，正是陈梦妍的母亲陈芳玉，也是程潇今晚来逛超市的原因。其实早在几天前，程家就已经摸清了陈母的作息规律。
　　“喔？阿姨好，这么巧啊？”程潇装作偶遇，惊喜的说道。
　　“是啊，买了点菜，你呢？”
　　“我？这不是要军训了嘛……我怕梦妍太累，就先买点补品给她，但我自己又不太会做，正想给您送过去呢。”程潇提起手中购物袋，只见里边是燕窝、阿胶、蜂程浆等补品。
　　“啊！你真是有心了！妍妍有你陪着，我就放心了……”本来陈母对程潇的印象就很好，再加上今晚这事，更愿意将女儿托付到他手上。
　　“哪有……这都是我应该做的。”程潇故意憨憨的说道。
　　“咦？那妍妍今天怎么没和你一起呢？”
　　“啊……她，她今晚……唉。”程潇迅速变为失落状态：“也许她今晚是有事吧……就呆在学校了。”
　　看着心目中的女婿如此低落，陈母不禁心疼，问道：“程潇……你和阿姨说说，妍妍是不是又和那个{{user}}混到一块去了？”
　　“啊，阿姨……您别乱想！”程潇故作惊讶，好像真的被看穿一样！
　　“程潇，你不用瞒我，这几天妍妍一直在和那个{{user}}走的很近……也是苦了你了，那个{{user}}也真是的，怎么老纠缠我们家妍妍啊……”
　　“嗯……阿姨，这也说不上苦，我都是自愿的，我觉得能够为梦妍付出，就已经很幸福了。”程潇深情的说道。
　　“唉……只希望妍妍她懂得珍惜。”
　　“阿姨，先不说这个啦……您看，我本来买这些东西就想送给您，现在就帮你拎回家放着吧。”
　　“嗯……辛苦你了……”陈母虽觉得带个年轻男子回家有些不妥，但实在不忍心拒绝程潇的好意。
　　“阿姨，这些也让我来拿吧。”程潇特别懂事的把陈母手中的菜一起拿在手上，跟着陈母一路闲聊。在聊天之中，程潇才了解到，陈飞极少在家，现在陈梦妍上了大学，大多数时候家中便只剩陈母一人。程潇抓住这一空隙，谎称自己父母忙于工作，自己也是经常一个人孤零零的，陈梦妍很多时候多不能陪自己，在闲聊中和陈母拉近了不少距离，陈母更是欣赏这个年轻人了。
　　不一会，两人便到了陈母家，程潇把东西放下后，礼貌道别：“阿姨，我先回学校了，以后我多抽空来看看您。”
　　“先别急着走啊，都要到饭点了，吃完饭再走吧！”
　　“啊？阿姨，这方便吗？”
　　“有什么不方便的？你帮梦妍买了那么多东西，又一路提回来，再不好好招待你才是说不过去呢！你先歇会，阿姨这就去做菜……”陈母好不容易找到一个聊天对象，也自然不希望程潇离去。
　　没过半小时，陈母便整出了几道小菜，招呼程潇一同吃饭：“都是些家常小炒……我也不知道程潇你吃不吃的惯。”
　　“嗯……嗯……很好吃啊！”程潇醉翁之意不在酒，话锋一转，说道：“陈飞叔叔能经常吃到这样的美味，真是太幸福啦！”
　　“呵呵，你陈飞叔叔早就吃腻了呢……也就能让你尝个新鲜。”陈母无奈的叹道。
　　“怎么会？要是梦妍能为我做出这些菜……我一辈子都吃不腻！”
　　这句话可真是刺痛了陈母的内心“是啊！程潇如此爱着妍妍，才会觉得吃不腻……陈飞他是不是已经不爱我了呢……”陈母心中黯然，表面却温柔的说道：“那我可要好好督促妍妍的手艺了……到时候让你也能经常吃到这样的菜！”
　　程潇敏锐的察觉到陈母的神伤，看来自己这招凑效，便也不再纠缠这个话题，转而谈了些轻松的日常小事，几度让陈母绽放笑容。
　　饭后，程潇和陈母道别时，从钱包里递出一张黑色卡片：“对了，阿姨，最近我帮着家里经营一家女士养生会所，现在正在试运营，还没对外开放……这是内部贵宾卡，希望您有空的话能过去看看，帮我提一些改进意见……”
　　陈母现在是对程潇毫无戒备，她收下卡片，微笑答应道：“行啊，阿姨我有空去看看。”
　　“那个……阿姨，还有件事情希望您能答应我！”程潇突然认真的说道。
　　“嗯？什么事？”
　　“我今天买东西给梦妍以及到您家来的事，还请您对梦妍保密……我不想她是因为欠我的才和我在一起，我希望能和{{user}}公平竞争，这次买的这些补品，是实在担心梦妍军训受累才买的，所以请您为我保密！”
　　“唉……你这孩子，真不知道妍妍她上辈子修了什么福报，能让你如此痴心……好吧，阿姨答应你！”
　　“谢谢阿姨，那我先回去了，阿姨再见！”
　　“再见，有空常来啊！”陈母有些心疼的看着程潇下楼的身影，直到他走出视线范围，才回到屋内。
　　程潇没走多远，手机响了起来，一看是张彪来电：“喂，张彪啊？”
　　“少爷，事情都办妥了，刘兆军已经被整进去录口供了。”
　　“喔？梦妍她表现的怎样？”
　　“嘿嘿，就像少爷你计算的那样，为了那辆车，她都快把我给上了！”电话那头传来张彪猥琐的淫笑声：“可是啊，那辆车就这样交给她，会不会太便宜她了？”
　　“这倒没事，反正她迟早是程家的人……这辆车送给她和留在我手上又有什么区别？”
　　“嗯，还是少爷您看得远啊。”
　　“对了，韵儿她怎样？”
　　“大小姐她……我们闯进屋子的时候，她好像被干晕过去了……”
　　“啊？能把韵儿H晕？这刘兆军这么狠？”
　　“是啊，少爷，要不要我们找人堵在警局门口，等他出来再打一顿？”
　　“先不用了，也许这人以后能帮我对付{{user}}……你让梦妍好好陪陪韵儿，今晚我可能赶不过去了，一会还要回家和我爸商量些事，你把她们送回宿舍吧，明天一早还要军训。”
　　“好的，少爷。”
　　程潇收起手机，心思又开始活络起来，目前陈梦妍这边一切顺利，接下来，就是如何把陈母也拉下水，进而从内部彻底打败陈飞！
　　…………
　　几天的军训匆匆而过，{{user}}、景甜和田东华分在同一个宿舍里，在这几天里就建立了深厚友谊。一天晚上，三人正在街边吃着烧烤，忽然听到旁边的学生议论。
　　“喂喂，你听说了吗？跆拳道社的副社长出事了，好像嫖娼被抓了！”
　　“啊？怎么回事？”
　　“据说前几天刘兆军嫖了一个非主流站街女，后来警察赶到把他抓走。”一位男同学绘声绘色的说道：“抓进去之后，折腾了一个晚上，但不知道为什么……好像是没什么证据，就当做一夜情给放出来了。”
　　“嘿，反正那人也不是什么好鸟，抓了也活该！”
　　“嘘！小声点，别让人听见了，刘兆军在跆拳道社还是很有地位的，你可别惹麻烦！”
　　这些对方，{{user}}三人听的一清二楚。田东华倒觉得出了口气：“妈的，这种人倒霉是应该的！”
　　景甜也没多想，随意附和了两句，可{{user}}却警惕了起来！暗自把刘兆军事件和自己被林芷韵仙人跳进行对比，发现一样是得罪程潇，一样是嫖娼被抓。如此相似的事情，难道是巧合？如果不是巧合，那程潇这人实在太损了，必须赶紧想办法，把程潇给搞掉！不然迟早有一天，自己要被他整死。
　　三人吃饱喝足，已是入夜，景甜和田东华都喝的不省人事，{{user}}仗着自己力气大，把两人抬回宿舍，丢到各自床上，然后去卫生间冲了个澡。
　　{{user}}回到房间，忽然看到桌上的手机里有四个未接来电，查看了一下，竟然有三个是蓝凌打来过来的！还有一个是陈梦妍打来的。
　　咦？蓝凌不是回苗寨去修行了吗？突然三个来电必是有急事，{{user}}决定先把陈梦妍的电话往后放一放，先给蓝凌回电。
　　“喂？{{user}}？”那边传来蓝凌稚嫩的声音。
　　“凌凌？是你吗，你现在还好吗？”{{user}}一段时间没见到这个可爱的小萝莉，心中的思念之情顷刻间爆发了出来。
　　“嗯！{{user}}，我修炼告一段落，回来啦！”
　　“回来了？太好了！你现在是在哪啊？但是怎么回来了也不和我说声，我提前去接你啊！”
　　“你还好意思说……今天打你电话都不接呢……”蓝凌可怜的说道。
　　“对不起对不起，我今天手机放着充电，忘记带在身上了……你现在到底在哪啊？”
　　“我下午就回到出租屋了，你要不要过来找我？”
　　“我……”{{user}}刚想答应，可想到还有个陈梦妍的未接来电在等着，便又犹豫了起来。
　　“嘻嘻，逗你的啦，出租屋都没怎么收拾，乱成一团，而且这么晚了，你再跑出来也不方便嘛……对了，我刚回来不久，刘唯山老爷子就来家里了，给了我一张请柬，明天就是他五十大寿，让我们届时去参加。”
　　“明天？那怎么现在才通知？这么仓促，怎么准备礼物啊？”
　　“我也是这么问的，可刘老爷子说了，就是怕我们准备礼物，才特意提前一天告诉我们的。他说我们俩都还没收入，不必那么客套。”蓝凌解释道。
　　“原来是这样，我知道了……明天几点？”
　　“十点，在白天鹅饭店。”
　　“好的，明天我和景甜一起去接你，到了以后再给你打电话。”
　　“嗯嗯！明天见。”
　　“早点休息吧，明天见。”
　　{{user}}和蓝凌结束通话后，赶紧又给陈梦妍打了一个电话，可是不知道为什么电话那头久久无人接听……是已经睡了吗？还是因为自己一直没回电话，导致陈梦妍不高兴了？{{user}}无奈，只能将明天要去参加寿宴、不能陪她的事编辑成短信发送过去，然后自己爬上床，倒头睡去。
　　…………
　　程家府邸，程潇的房间内，一个iPhone手机正嗡嗡震动，来电显示为“同学{{user}}”。
　　“{{user}}回你电话了呢，你不接吗？”程潇和陈梦妍云雨刚过，正赤身裸体的躺在床上互为温存，恰好遇上{{user}}来电。
　　“不用管他……之前老公你吩咐妍妍每日联系他，我今天已经打过他电话了……是他不接电话，给脸不要脸的……”陈梦妍完全无视手机震动，捧起程潇邪魅的脸庞，迷恋的献上香唇。
　　“呵……只是觉得有点吵。”
　　“那我一会就把他加进黑名单……之后要联系的时候再放出来好了。”陈梦妍俏皮一笑，钻进程潇怀中，轻轻咬起程潇的耳垂来。
　　“这还差不多……”程潇满意的抚摸着陈梦妍光滑的腰背，说道：“怎么样？车还喜欢吗？”
　　“嗯，妍妍很喜欢！谢谢老公！……但是吧……”
　　“但是什么？”
　　“虽然老公你没说什么……可妍妍还是觉得和彪叔玩得有点过火，妍妍毕竟是老公你的……所以心里还是觉得对不起老公呀！”陈梦妍现在对自己是“程潇的所有物”已经打从心底接受，因张彪而产生的负罪感，让陈梦妍感觉对不起程潇！
　　“哈哈！原来你是说这个啊……”程潇心中大喜，看来陈梦妍已经完全认可了自己，接下来就是让她认可程家了，于是说道：“梦妍，这个你不用担心，彪叔是我们自己人，我们程家待他就像亲人一样，哪怕你和他真的发生些什么，我也不会生气的。”程潇在说话时，不断灌输“我们程家”这个概念，潜移默化的让陈梦妍认为自己也是程家的一份子。
　　“可是……妍妍之前答应过老公，自己的淫荡只属于老公你啊……老公你是不是嫌弃我了？”陈梦妍有一种被程潇随意处置的感觉。
　　“当然不是啊！梦妍，你可是我最重要的女人！如果刚才我的话让你误解了……我和你道歉。”程潇认真解释道：“我想表达的意思是，整个程家都是自己人，都可以做你的坚实后盾，做你的避风港，让你释放真正的自我！”
　　看到程潇如此真情流露，陈梦妍一阵感动，居然生出一种类似当年和{{user}}在一起时的归属感！她把头埋进程潇怀里，柔声说道：“好啦，老公，妍妍知道了……妍妍也是因为在乎老公你，才那么问的嘛……而且你那天让彪叔跟我说的那些……妍妍真的很感动……我爱你老公！”
　　“嗯，关键是你懂我的心就好……我什么事都不会瞒着你的！”程潇微笑的说道：“现在时候不早了，一会我送你回家，明天早上没课，我再去接你。”心里却想着：“彪叔那天到底说了什么？得赶紧问问他！”
　　“那个……老公，今晚我不想回家，就让我睡在你身边好吗……这几天军训我们都没有独处呢。”陈梦妍撒娇道。
　　“住我家？……我这边没问题，我都说了，整个程家都是你的后盾……可是你爸妈那边怎么交代？”
　　“我爸这几天不在家……至于我妈，不知道为什么她那么喜欢你，巴不得我搬过来呢！”
　　“哈哈，既然阿姨都这么支持了，你以后可要多过来住才行！”程潇得知陈母在暗中帮忙，开心的说道：“梦妍，你今晚就安心的在这睡吧！不来回跑的话，我们时间可就多了……”程潇伸手探向陈梦妍秘穴，开始撩拨新一轮的欲火。
　　“等下啊……老公……这次任务韵儿她付出的最多，是不是也该犒劳下她呢……”
　　“喔……梦妍说的是呢，其实我已经帮她爸升级成VIP病房，药也换成最新的……”
　　“我说的不是这种犒劳啦……距离妍妍上次和韵儿一起服侍老公，已经好久了呢……”
　　“噢？”程潇没想到陈梦妍竟然起了3P的心思，坏笑道：“梦妍你真体贴……可现在轮不到我去犒劳她，她这几天可都在老爸房间里过夜啊！”
　　“这样喔……嗯，也好，有伯父照顾她……”陈梦妍全然没了当日义正言辞骂林芷韵“认贼作父”的气势，只觉得这样的安排十分合适，遂把林芷韵的事先放在一边，专心用双腿夹了夹程潇的手指，娇声说道：“……那老公你今晚和明天……也要好好照顾妍妍喔……嗯！……老公抠得我受不了了……妍妍想要大肉棒……快来嘛……啊……”
　　…………
　　


　　…………
　　原本应该空无一人的教室里，在{{user}}刚坐的位置上，却是程潇和陈梦妍在火热交媾！程潇下身赤裸安稳坐着，陈梦妍则一丝不挂的背对程潇，双手扶着桌子，淫媚的扭动腰肢，不断的用粉臀撞击着程潇那健硕的小腹！
　　“嗯啊！老公……我按你吩咐的，和他打完电话了，他没当上班长呢！”陈梦妍扭过头来，讨好的说道。
　　“哈！现在你知道，到底谁比较强了吧！当时还说他比我强，H！！”程潇用力一抓眼前臀肉，得意之情溢于言表。
　　“唔啊，老公，你抓得妍妍好舒服……是妍妍不好，没看清人嘛……{{user}}他哪能和老公你比嘛……我就知道，老公你肯定又是班长呢！嗯啊，老公顶得妍妍好舒服啊！！”陈梦妍全身心投入到谄媚之中，从背德堕落里感受到了源源不断的黑暗甜美，完全没注意到此时都是她自己在动，程潇根本就没有主动往前顶！“所以啊……妍妍也很努力，竞选了学委……这样子才能和老公你般配呀！”
　　“按你这样说，我们高中的时候分别是班长和学委，那早就该在一起了！”
　　“嗯！是啊，老公！啊！……爽，老公的肉棒……刮得妍妍好美啊！……所以，高中的时候……老公和我的缘分就已经定下了啊！！”陈梦妍并拢双腿夹紧肉棒，给予程潇更大的刺激！“{{user}}也好……景甜也好，只是个插曲嘛……唔！好爽！”
　　“好！真不愧是我的小骚货！”听到陈梦妍的表白，程潇心中畅快不已，紧紧抱着陈梦妍靠在自己怀中，开始用鸡巴捣鼓着那紧致的蜜穴：“妈的！H了这么多回，还是这么紧！哈哈，你这骚货，看来在{{user}}的教室里做，你更兴奋了啊！”程潇揉捏着陈梦妍屁股上的嫩肉，邪邪的说道。
　　“嗯啊！好爽！……老公，都是你把人家拉来这里的嘛……嗯！……要是来了人怎么办？”
　　“嘿嘿，要是来人了……那来的也是{{user}}的同学！就让他们好好看看{{user}}的女友有多骚！骚货，快说，在这里和我做，是不是比平时爽多了！”
　　“唔……是！好刺激！……老公你真会玩！噢！就让{{user}}的同学都知道……妍妍，表面是他的清纯女友……但实际上早就被老公H成小骚货，离不开老公的大鸡吧了！！啊啊，妍妍美死了……老公，再用力！”陈梦妍自己揉捏起了殷红的乳头，沉迷在这种新鲜的刺激之中，蜜穴里也分泌出了更多的淫液！丝丝晶亮的淫水顺着程潇的卵蛋，流到了座椅上。
　　“嘿嘿，梦妍，我就知道你好这一口！淫水真他妈多啊！好啊！让{{user}}每次坐到这里的时候，都能闻到我们做爱的气味！”程潇也到了兴头上，持续在陈梦妍的嫩吕锍宕蹋而陈梦妍则被这种背德的快感，激出一波小高潮，朝椅子上又喷出了更多的淫液！
　　“啊啊！老公……嗯！就让{{user}}他……每次上课时都能闻到我和老公相爱的气息！嗯啊！妍妍好喜欢……好喜欢老公你这么玩！噢！好爽……老公！再来几下，妍妍要到了啊啊啊！”
　　程潇闻言，赶紧发猛急速挺进，伴随着陈梦妍高潮的浪叫与痉挛，程潇也把自己浓稠的精华喷洒在了陈梦妍的子宫里。
　　“呼……老公你辛苦了，妍妍好舒服呢……”陈梦妍瘫软在程潇怀里，虽然整个过程多是自己主动，却依然觉得是程潇辛苦了。
　　“梦妍，只要你跟着我，以后舒服的事还多着呢！”程潇边亲吻陈梦妍香肩，边说道：“有空多去问问韵儿，她现在可会玩了。”
　　“哼，坏老公，你还好意思说，昨晚我打电话过去，是伯伯接的电话……而且我还听见韵儿的声音，你说，是不是你们父子俩联手欺负韵儿了？”
　　“嘿，差不多是那样，但我们可没欺负她啊，都是她自己要求的。”
　　“啊？韵儿她……诶，看来是我小看她了，之前我还以为她是最纯的那种女生呢……”
　　“梦妍啊，这种表面看起来纯纯的女生，都是被压抑出来的，有了机会自然要好好释放，毕竟这都是人的本性，就好比梦妍你，不也是这样吗？释放出来才自然嘛……”程潇在陈梦妍耳边，继续加深对她的洗脑。“下次有机会，梦妍你也可以来一起试试……韵儿试过以后，就上瘾了，要不是今天要上课，我们爷俩还被她缠着呢！”
　　“这……以后再说吧。”陈梦妍虽然越来越接纳程家，但真正要跨出那一步仍是十分困难。
　　“嗯，好吧。”见陈梦妍没正面回答，程潇知道为时尚早，也就不再更进一步，转而说道：“梦妍，我们收拾下，说不好一会就要来人了。”
　　两人穿戴过程中，仍免不了一番互相揩油，等到两人离去之后，教室里又恢复了平静，唯独留下了撩拨人心的淫靡气息弥漫在空气中。
　　…………

　　…………
　　刚才，陈梦妍正在和程潇正在程家的餐厅里共进晚餐，却被赵思思的电话给打断，本来赵思思是希望陈梦妍赶去校卫生所的，可陈梦妍一会还和程潇有“活动”呢，怎么舍得离开？就算此事极为重要，考虑到程潇就在面前，自己又怎么能因为旧情人的事而抛下程潇？于是她只能打电话让{{user}}去看望景甜。
　　陈梦妍的所作所为让程潇极为满意，他擦了擦嘴，说道：“梦妍，你和景甜之前感情很好啊，他被打了，怎么不去看望下他？”
　　“哼！老公你别提他了，妍妍现在一想到他就心烦，要不是他当时打晕老公，也不会夺走我的第一次！现在他被打了，那是报应！”陈梦妍不屑的说道。
　　见到景甜已然不是威胁，程潇大为爽快！他忽然又冒出一个点子，如果陈梦妍对景甜已经没感觉了，那是不是可以借用陈梦妍来离间{{user}}和景甜？程潇心念一起，嘴上说道：“梦妍，你还是去看看景甜吧。”
　　“怎么了？老公？”陈梦妍疑惑的问道。
　　“你还记得，我让你在他们面前做个乖乖女吗？现在景甜出了这种事，你去看望一下，也让{{user}}和景甜他们觉得一切都正常……这样玩下去才有意思嘛！”程潇劝说道。
　　“这样喔，老公你说的也有道理，那我明早去看望下他……”陈梦妍不情愿的说道：“不过今晚老公你可要好好的满足妍妍！不然明天我可不愿去！”
　　“嘿嘿，知道梦妍你不愿意，……你放心，老公我今晚肯定把你前后都灌得满满的！哈哈！”两人匆匆吃完，就立即跑回了卧室，开始了新一轮的翻云覆雨！
　　第二天一早，陈梦妍按照程潇的吩咐，来到校卫生所看望景甜。此时赵思思并不在病房内，只见景甜头上打着绷带，脸上青一块紫一块，饶是陈梦妍对景甜已无太多感情，也不禁被这惨状弄得有些心疼。
　　“景甜，你还好吗？”陈梦妍打招呼道。
　　“啊，大嫂，你来了啊！我这是皮肉伤，不要紧的。”景甜看到陈梦妍，仍是注意保持距离。
　　“对不起哦，昨天我家里有事，就没和{{user}}一起过来。”陈梦妍也有些尴尬，不知该说什么好。
　　“没事没事，大嫂你忙你的，没必要为了我跑一趟。”景甜客气的说道，可就是这客气，让陈梦妍感到唏嘘与凉意，怎么两人之前好好的，现在变成了这样？是自己太绝情了吗？
　　看着景甜这受伤的模样，陈梦妍心中那一丝柔情又被勾起，她柔声问道：“景甜……你是不是在怪我？”
　　“怪你？大嫂，我怪你什么？”
　　“景甜，别叫我大嫂了，就像以前那样，叫我梦妍吧……我不知道，为什么你突然就对我若即若离了……是不是我做错了什么。”陈梦妍略显伤心的说。
　　面对陈梦妍如此可怜的询问，景甜再也绷不住了，埋藏了许久的感情又爆发了出来：“梦妍！这不怪你，而是我，是我没有勇气再和你走下去……”景甜回想起那次闹鬼，仍是心有余悸：“而且大哥和赵思思都对我太好了，我实在不能再做出对不起他们的事！……但是，我对你的感情吗，其实一直都没有改变！”景甜含情脉脉的抓住了陈梦妍的手。
　　“景甜……”陈梦妍被景甜的深情表白打动，就任凭景甜抓着小手，感受着这片刻温情。
　　可这短暂的温馨，却被一声惊叫给打破：“啊！！！你们……你们居然背着我！！”只见赵思思满脸讶异的站在门口！随即惊讶变成了悲愤，悲愤化成了委屈，赵思思再也说不出话，直接往外跑了出去！
　　“糟糕！”陈梦妍甩开景甜的手：“你先好好休息，我赶紧去和思思解释一下！”陈梦妍慌忙的追出去，心里却是一团乱麻，根本不知道要怎么和赵思思解释才好！所幸，赵思思并未走远，只是一个人蹲在校卫生所的门口那，抱着膝盖低头啜泣。
　　“思思……你听我解释，事情不是你想的那样……”陈梦妍慢慢靠近，把手搭在赵思思的肩上。
　　可赵思思却一把甩开陈梦妍的手，满脸泪痕愤怒的说道：“还解释什么？我都听到了！你们……你们原来早就有一腿！陈梦妍！你为什么要这么做！”
　　“我……思思，对不起……”被赵思思这么一问，陈梦妍自知理亏，低下头去，不知该说什么好。
　　“对不起？对不起有什么用？！陈梦妍，亏我把你当成闺蜜！没想到你竟然这样对我！！我之前真是瞎了眼了！”
　　“思思……你别激动，我和景甜那都过去了……”
　　“过去了？我看没有吧！刚才我可听到，感情一直没变啊！陈梦妍，你真是太不要脸了，明明自己有男友，还有出来勾搭闺蜜的男友！我之前怎么就没看出你是这种下三滥的坏女人！”
　　下三滥？陈梦妍听到后整个人都懵了，自己活了上百年，还没有人这么说过自己！此时她感觉事情正在脱离掌控，眼前的世界竟顿时变得冰冷而陌生，甚至之后赵思思骂了什么都没听进去，只记得赵思思最后厉声喊完“绝交！！”后就头也不回的跑走了。
　　陈梦妍无神的站在原地，赵思思的一顿臭骂无情的戳刺着陈梦妍的自我认知，难道自己真的是一个不要脸的坏女人吗？为什么事情会闹成这样呢？不仅失去了闺蜜，自己的形象也随之崩塌……
　　想着想着，陈梦妍也留下来眼泪，心里空洞洞的，此时天色阴沉，一阵冷风吹来，让她只觉得浑身发冷，想赶紧回家，根本就没有任何心情再去管景甜。陈梦妍擦了擦眼泪，拦了辆的士，赶紧离开这个伤心地，可是坐在的士上，她又忍不住的哭了出来。
　　“喂，小姐，到地了，一共41元。”的士司机提醒道。
　　“哦……”陈梦妍抹去泪水，抬起头一看：“咦？怎么是这里？”车外竟然是程家的别墅！
　　“没错啊，上车的时候你说要回家，我问你家的地址，你给的就是这里啊。”司机无奈的说道。
　　“喔……好的。”陈梦妍付完车钱，下车看着眼前程家别墅，不知怎么的心底泛起一丝暖意，她按响门铃，期待着那个人能出现，给她更多的温暖。
　　就如她所期盼的那样，门开了，程潇出现在眼前，陈梦妍再也憋不住，冲进程潇的怀抱，放声哭了出来！
　　“梦妍，怎么了？怎么哭成这样？是不是{{user}}和景甜他们欺负你了？”程潇轻轻拍着陈梦妍，关心的问道。
　　“呜……呜呜，不是他们……呜，老公，紧紧的抱住我……”
　　“嗯，梦妍，来，我们到房间里说。”程潇搂着陈梦妍，一路护送到了自己房间里。陈梦妍回到这个熟悉的房间，情绪才逐渐稳定，把刚才赵思思的事给娓娓道来。
　　“老公……妍妍……妍妍真的是个下三滥的坏女人吗？”陈梦妍边抽泣边问道，急求程潇给她一个“好女人”的答复，弥补心中的失落。
　　然而，听完陈梦妍的述说，程潇并未急着安慰，他敏锐的察觉到，这次赵思思的意外事件实际上是天赐良机，是重新构筑陈梦妍自我认同的绝佳机会！他原本担心打碎陈梦妍的原先的自我认同会用力过猛，惹得陈梦妍反感自己，没想到现在有个赵思思帮自己做了这件事！那么剩下的，只要在支离破碎的自我认同上进行重组，就能让陈梦妍进一步的堕落！
　　程潇淡淡的看着陈梦妍，他明白陈梦妍希望自己说什么，可他却反问道：“难道梦妍你不是那样的坏女人吗？”
　　“老公你也认为妍妍是坏女人？”陈梦妍哀怨的问道。
　　“我的意思是，坏女人有什么不好的呢？”程潇把疑惑的陈梦妍搂入怀中，在她耳边用磁性的声音说道：“梦妍你长的这么漂亮，身材又这么好，本就应该得到更多男人的追捧和金钱啊，这就是物竞天择，这就是自然！如果你把这叫做坏女人，那我认为坏女人才是最自然、最质朴！”
　　对于程潇的话，陈梦妍总觉得和长久以来的道德观念有些格格不入，可仔细一琢磨，还真是那么回事！“老公，你的意思是……妍妍这么做、做个坏女人，一点问题都没有？”
　　“当然一点问题都没有，弱肉强食，强者就应该拥有更多，她男友被人抢，是她魅力不够，怎能反过来怪你？难道魅力大是你的错？”
　　“可我总觉得……我不应该对她这样啊……”
　　“梦妍，哪有什么应该不应该的呢？如果都按应该的那套来做，我就不该从{{user}}那抢你，你和我也就不会在一起了！但是你也知道，按那一套做是压抑你本性，因为那根本就不自然！赵思思拿道德来谴责你，只不过是她不适应自然的弱肉强食，是一种弱者的自怨自艾罢了！梦妍你又何须在意？”
　　程潇这些话句句在理，让陈梦妍不禁跟着他的逻辑自我反思起来！的确，之前经历的所有压抑，归根结底都是因为逆着自然，而之后的开心，全部都源于复归自然，既然如此，以后就不要再拿那套道德来约束自己了！自己所做的事合乎自然，又怎么会有问题！
　　在这一瞬间，陈梦妍终于想通了，擦了擦眼泪，破涕为笑，一脸委屈的在程潇怀里撒娇道：“妍妍明白老公的意思啦……哼，妍妍都要被老公你带坏了呢！”
　　“怎么？梦妍你不觉得做个她们那些普通人眼中的坏女人才是正确的吗？”
　　“嗯！现在妍妍明白了……之前为什么老公你希望我做个拜金的坏女人，原来都是为了让妍妍找回自己被压抑的那一份自然……老公，谢谢你！”陈梦妍深情的看着程潇，献上香吻。在热吻之中，陈梦妍感受到了一种前所未有的畅快！
　　良久，两人唇分，程潇笑道：“嘿嘿，梦妍，你要知道，老公我是最在乎你感受的……今天毕竟发生了不愉快的事，晚上老公我带你去个地方，好好释放一下！”
　　“嗯？是去哪呀？”
　　“到时候你就知道了！对了，我之前叫人从A国买了点东西送给你，今天终于到了……你看。”只见程潇拉开大衣柜，里边摆满了世界顶级名牌的包包、鞋子和衣服！“梦妍，这些都是给你买的！全部从A国找人代购进来的，绝对是正品！”
　　“这些……都是给我的？”陈梦妍虽然这上百年里都过的很朴素，可最近受程潇的影响越来越关注奢侈品，如今看到满柜子的名牌，也不禁两眼放光！
　　“嗯，梦妍啊，我觉得你穿着打扮太素雅了，你这样的美人，就应该配上这样的衣物才对！”程潇大方的说道。
　　“谢谢老公！……我现在能试一下吗？”陈梦妍现在才发现，原来自己看到奢侈品竟然会这么开心！就连赵思思带来的不愉快也全都烟消云散了！
　　“当然可以，但是呢……梦妍，我帮你买了这么多东西，打算怎么回报老公我呢？”程潇一脸坏笑的问，想看看陈梦妍在拜金的路上到底走了多远。
　　“嘻嘻……”陈梦妍谄媚的说道：“程潇老公给妍妍花了这么多钱，以后啊……妍妍的身体和心灵，都是程潇老公的所有物！妍妍愿意为老公做任何事情！”
　　“哈哈！不愧是我的小骚货！你可要记得你说过的话哦，为老公愿意做任何事啊！”程潇大笑，说道：“你表现好，以后老公还给你买！不过试衣服这事……以后记得要叫下人来帮你，不要自己动手，知道了吗！”程潇叫来两个下人，围着陈梦妍服侍换衣换鞋。两个侍者之前得到过程潇的吩咐，不断夸赞陈梦妍的美貌，让陈梦妍不自觉的飘飘然起来。
　　女人试起衣服来就会忘记时间，何况又是如此多的名牌衣服，所以一不留神，就试到了傍晚。程潇看着陈梦妍沉迷在奢侈品中，甚是满意，他看着时间差不多了，提醒道：“梦妍，我们一会还要出去玩呢，我安排了下人帮你化妆，顺便换身衣服。”
　　“嗯，好的，妍妍都听老公的！”陈梦妍娇滴滴的答道，和两个下人到隔壁房间里准备去了。
　　大约半小时后，陈梦妍再次回到房间，整个人看起来却和刚才判若两人！一件黑色V领紧身吊带连衣裙袒露着一大片丰满白嫩的美乳，正面看来竟和毕业旅行那晚穿着有几分相似，只不过下身变成了齐逼包臀短裙，让陈梦妍每走一步都会春光乍泄！而背面则是大露背的设计，只有一根蕾丝内衣细绳勒在光滑的美背之上，诱人遐想前方承托着的两团嫩肉形状！
　　而陈梦妍的妆容，比起毕业旅行的时候更为风骚，浓重的眼影、火红的双唇都在彰显自己就是一个欲望娇娃！更要命的是，陈梦妍比之前更为自信大方，浑身上下都散发出一股强烈雌性荷尔蒙！似乎随时都在渴求着性爱的滋润！
　　“嘻嘻，老公，原来你喜欢妍妍这样的打扮啊！”陈梦妍主动坐到程潇腿上，乖巧的说道。
　　“梦妍，你毕业旅行那晚的穿着打扮我特别喜欢，因为那天是我第一次真正意义上得到了你，可那天的衣服实在不够配不上你，我千挑万选，才找到这一套……”
　　“嗯，那晚对妍妍来说也同样重要……那晚之后妍妍才知道老公的好，老公要是喜欢，以后我就经常这样穿！”陈梦妍说完，又在程潇脸上亲了一下。
　　“可也不能穿给{{user}}看啊！”程潇坏笑道。
　　“那肯定咯，妍妍是属于老公的，怎么可能穿给{{user}}看呢！”陈梦妍故作生气的说道。
　　“好好，我相信我的梦妍。好了，时间差不多了，我们出发吧。”程潇带着陈梦妍上了那辆奥迪A5，一路开到了天上人间。
　　“咦？老公，这不是天上人间吗？”陈梦妍原本想着是什么神秘的地方，没想到还是天上人间。
　　“梦妍，你有所不知，之前我们待的地方，都是楼上的套间，实际上天上人间是个大型夜总会，其中有市里数一数二的酒吧、KTV，那些人玩嗨了，才会到楼上开房。今天我们要去的，是楼下的酒吧。”程潇细细解释道。
　　“去酒吧？”
　　“梦妍，你之前一直都是乖乖女，酒吧应该还没去过吧。”
　　陈梦妍这两世加在一起，还真的没去酒吧玩过，如今跟着程潇来到这，既是新奇又是兴奋：“是没去过，里面都是玩什么的？”
　　“也就是喝喝酒聊聊天，梦妍，你就放心吧，这是我们自己的地盘，随便放开了玩！”程潇一路牵着陈梦妍的手，径直来到天上人间酒吧，只见郭健超已经在门口等着了。
　　“程少，都按你的吩咐安排好了，最里边那间VIP包间，可以看到吧台和舞池，又不会受人打扰。”郭健超毕恭毕敬的说道：“您的两位朋友也在包间外等您。”
　　程潇点点头，示意郭健超领路，却听陈梦妍在一旁小声问道：“老公，一会还有其他人吗？”
　　“安权涛和毕云涛，你都认识的，来酒吧就是朋友聚一聚嘛。”程潇搂着陈梦妍，来到了包房前。双套大侠看到他俩，脸上立刻浮现出一幅奴才讨好主人的表情，热情的说：“班长大人好！少夫人好！”随后才跟着程潇和陈梦妍进入包房。
　　四人落座，程潇立刻对郭健超使眼色，郭健超马上会意，按照之前吩咐的说道：“程少，您的两个朋友今天可挂单呢，给他们找两个妞怎么样？”
　　“郭经理很体贴人啊，但别找那些KTV的公主了，给公司省点钱，外边吧台那里，想进这个包间的女人可多了去了，你帮物色物色，看看有没有同样是大学生的。”
　　“好的，程少，我这就去办。”郭健超微微鞠躬，离开了包间，好像是去找女生。包间里只剩下他们四人，陈梦妍立刻就成了其他三个男人关注的焦点。
　　“班长大人！少夫人在您的滋润下是越来越美了啊！”安权涛立刻拍起了两人马屁。
　　“你这不是废话吗，班长和少夫人这叫郎才女貌！”毕云涛的奉承也不落后。
　　“呵呵，你们俩可真会说话，放心，等我这边业务开展了，少不了你们的位置！”程潇拍着胸脯保证。而身边的陈梦妍，却是好奇的看着桌上的各种洋酒，天真的问：“老公，这些都是什么酒？”
　　“这些都是调酒用的，但一般我们可以直接叫外边吧台的伙计调好了再给我们送进来……唔，梦妍你平时喝酒少，所以来杯百利甜加苏打水吧，不会太烈。”程潇按下服务铃，招呼吧台配了杯百利甜过来，陈梦妍上辈子都没怎么尝试过，轻轻抿了一口，只觉得清甜透凉，竟比想象中的要好喝！
　　“怎么样？还能接受吗？”程潇在一旁微笑着问。
　　“嗯，比我原先想的要好喝，现在我倒是明白了，怪不得那么多人喜欢来喝酒……”陈梦妍原来最不喜欢别人喝酒，现在看来，是自己太狭隘了，稍微喝点也没什么大不了的。
　　此时，郭健超带着两个女生进入包间，其中一个身材火辣，穿着露脐装，秀出诱人的小蛮腰与马甲线，另一个身材稍微丰韵一些，沉甸甸的胸部把那件薄薄的银色亮片衣服绷的激进裂开，那诱人的事业线竟比陈梦妍的还要深邃！两人身材各有千秋，但是姿色却比陈梦妍逊色不少，而且穿着打扮也没有陈梦妍那么火辣，不过这两人身上又多出一种长期混迹声色场所的骚浪，眼里总是带着勾人的媚劲。
　　所谓同美相妒，陈梦妍看到这两个女生，本能的排斥起来，而俩女看到陈梦妍，亦是同样的反应！大胸部直接坐到了安权涛和程潇中间，虽然是本来是安排陪安权涛的，却靠向程潇多一些，而小蛮腰则坐在了陈梦妍一边，也是想尽可能的靠近程潇。
　　其实，这两个女生都是程潇和郭健超事先安排好的，为的就是激起陈梦妍的攀比之心。果然陈梦妍升起一股危机意识，不自觉的挺了挺胸，不希望自己被另一边的大胸部给比下去。
　　“呼……还好老公给我这身打扮，不然还真是没面子！”陈梦妍暗自想到，看来以后自己要更注重穿着化妆才行。
　　郭健超看到一切安排妥当，便告辞离去。大胸部坐下来之后倒是自来熟，笑吟吟的向程潇打招呼：“你就是程少吧！我叫小瑶，那边是的小燕，感谢程少请我们过来，一会我们好好敬程少两杯。”边说着又往程潇这里靠近了一些。
　　“好好，大家玩开心就好。”程潇也微笑回答，还故意朝小瑶的胸部瞄了几眼。
　　陈梦妍看在眼里，一股醋意上涌，她自己都没发现，原先专属{{user}}醋劲，早已不知不觉的属于了新的主人。
　　“呀，这位小姐姐，好漂亮呢！”小瑶不怀好意的看着陈梦妍。
　　“你好，我是程潇的女友，梦妍。”陈梦妍为了把对方给压住，竟然赶紧以程潇女友自居！哪还记得自己是{{user}}的正牌女友？
　　“女友？呵呵，这里大部分的女生都想做程少的女友呢！”小瑶嗲声说道：“程少，人家也想做你女友嘛！”
　　程潇见陈梦妍脸色不对，知道自己计划成功，于是打圆场：“小瑶别闹了，梦妍她真是我女友，来来，你们想喝什么就自己点，今晚都算我们请客！”程潇招呼完就转过头悄声和陈梦妍说道：“梦妍，她们这群人就是这样的……你不要介意啊。”
　　“嗯……老公，我知道了。”陈梦妍略带不爽的拿起百利甜又喝了起来，谁知一旁又传来小瑶那刺耳的嗲声：“我要杯血腥玛丽，小女孩才喝百利甜呢！”话音刚落，身旁的小燕也说道：“嗯，百利甜是没什么意思，我要杯长岛冰茶吧。”
　　被两个不如自己的女生挤兑，陈梦妍哪还坐得住？直接放下手中酒杯，说：“我……我也要杯血腥玛丽！”
　　“呵呵，你确定吗？那个酒比较烈喔？”小瑶坏笑道。
　　“哼，这酒又能烈到哪去！”陈梦妍被如此激将，更加坚定要换酒喝。她自恃有修为护身，根本不把酒精放在眼里。
　　“那就点两杯血腥玛丽一杯长岛冰茶。”程潇表面上赞成陈梦妍，实则是推动陈梦妍的进一步堕落！
　　血腥玛丽一上来，陈梦妍为了气势压人一等，直接拿起来灌了一口，顿时觉得酸甜苦辣充斥在口腔内，好不刺激！陈梦妍挑衅的看了小瑶一眼，小瑶这边也很干脆，一口下去比陈梦妍的还要多！两个女生就在喝酒上暗暗较起劲来。
　　几个来回，陈梦妍只是俏脸上多了一层红晕，但小瑶却已经摇摇欲坠、口齿不清：“程少……你也要给人家一点机会嘛……人家也可以为你做……做很多事呢……”
　　“小瑶，你喝醉了，安权涛，你先带她去楼上休息吧！前台报我名字开个房。”程潇吩咐道。
　　“嘿，谢谢班长大人，我这就去！”安权涛心中大喜，没想到今晚还能捡个便宜，搂着醉醺醺的小瑶离去了。
　　“没想到梦妍她酒量这么好……看来还要加把劲啊。”程潇看着陈梦妍面色微红，又给另一边的小燕使了个眼色，这回，轮到小燕和陈梦妍喝酒。小燕的风格不同，柔柔弱弱的就把长岛冰茶推荐给了陈梦妍，陈梦妍本身就吃软不吃硬，不知不觉又在小燕的引导下喝了几杯。
　　陈梦妍不知道的是，血腥玛丽和长岛冰茶都是有名的“失身酒”，其一开始没有多大酒劲，但后劲极大，如此这样混着喝，一般人早就醉倒了。陈梦妍虽有修为化解酒气，可自身毕竟没有过酒精体验，在几杯下肚之后，终于迷迷糊糊了起来。
　　“嗯……怎么回事，轻飘飘的……但是感觉还不错……”陈梦妍神志不清，整个人靠在程潇怀里，温柔的抚摸起了程潇那略带邪气的面庞，迷恋的说道：“程潇老公，你好帅啊……”
　　程潇见陈梦妍已然喝醉，便说道：“梦妍，你喝得太猛了，我们去跳跳舞，醒醒酒。”说完，便拉着陈梦妍，来到了人声鼎沸的舞池里。
　　震人心扉的低音、五光十色的射灯、狂欢做乐的男女，都在猛烈的撩拨着陈梦妍那已然醉熏的神经！陈梦妍从未如此放纵，这种新鲜刺激对她来说又是打开了一扇新的大门！伴随着节奏感极强的韵律，她与程潇贴身热舞了起来。
　　“梦妍，没想到你还会跳舞……”程潇惊讶，陈梦妍的并不是随着节奏乱动，而是明显练过的，每一下扭动都充满了性感的诱惑力！
　　“嗯……之前，为了给{{user}}过生日，专门去学了段时间的舞蹈……妍妍，跳的还好看吗？”陈梦妍眼神迷离的问道。
　　“好看！梦妍你真是太美了！”程潇赞叹道。
　　“嘻嘻，那我再去练新的舞……专属于老公你的，只跳给老公看！但是吧……”陈梦妍媚笑道。
　　“你放心，到时候你想要什么尽管说！”
　　“嗯！老公最好了！”陈梦妍搂上程潇的脖子，在程潇耳边舔弄了起来。
　　程潇被舔的舒爽，下身也鼓了起来，但想到一会还有计划要实施，便忍了一忍，说道：“梦妍，我先去个洗手间，你现在这玩一会，我马上回来。”
　　程潇把陈梦妍留在舞池里，然后走了出来，和等在舞池外的郭健超悄声说道：“你现在派人过去接近她。”
　　不一会儿，就见到一个年轻男子靠近了陈梦妍。陈梦妍一个人跳得正嗨，没注意到后边有人靠近，等到注意的时候，这个年轻男子的手已经搭在了陈梦妍的腰上！
　　程潇一直在观察，想试探陈梦妍到底有多接受这种纸醉金迷的生活。不出所料，陈梦妍并没有一下把男人的咸猪手甩开，而是继续扭动身体，和男子跳起舞来！男子手上也不老实，顺着陈梦妍的腰身上下抚摸，把陈梦妍的豆腐吃了个遍，陈梦妍不但没有一丝反感，反而舞姿愈发火热！程潇见状心中大喜，看来陈梦妍又突破了自身一步！他看火候差不多，就往回走去。
　　程潇走到近前，陈梦妍已是满脸绯红、呼吸急促，就如一颗待君采撷的果实，万分诱人。而年轻男子看到程潇，则是开口招呼道：“原来是程少的女人啊，哈哈，我先走了。”男子转身离去，陈梦妍立马就扑到了程潇怀里，带着酒气嗲声道：“老公……妍妍好想你啊……嗯！老公……我们回房间好不好？妍妍想要了呢！”
　　“嘿，梦妍你可真是够骚的！走，我们回包房里！”程潇带着陈梦妍回到VIP包间，毕云涛和小燕也已经跑去开房了，门一关上，包间里就成了程潇和陈梦妍的二人世界。
　　此时，陈梦妍再也按捺不住，和程潇激吻起来。程潇一手探向陈梦妍下身，发现已是湿滑一片！“嘿嘿！梦妍，你个小骚货，被个陌生男的摸就流了这么水！”程潇把陈梦妍推到在沙发上，翻开齐逼包臀短裙，里边的内裤已经全部浸湿！
　　“嗯……妍妍是个骚货……妍妍想要老公大鸡吧嘛！”陈梦妍迅速褪去内裤，撅起美臀左右摇摆，像只小母狗一般乞求着程潇的肉棒！
　　“妈的！快说，你被陌生男人摸得爽不爽！”程潇伸出手指，在亮泽的阴唇上来回抚弄，挑逗得陈梦妍酥痒不已。
　　“嗯啊……老公，老公摸得比较爽啊！老公……妍妍想要了！”陈梦妍夹紧阴部，贪婪的吸吮着程潇的手指。
　　“骚货！老实回答我的问题！陌生男人摸你，是不是特别刺激？”
　　“啊，老公……是……妍妍被陌生男人摸得好舒服……老公你别生气啊……”陈梦妍在酒精的刺激下，跟着程潇的引导，一步步说出自己原本根本想象不到的淫声浪语。
　　“哼，这还差不多，老公我就喜欢说实话的人！”程潇拉开拉链，释放出坚硬挺拔的肉棒，朝着湿滑的嫩拢直冲进去！
　　“啊啊！好爽！老公……妍妍好爱你！嗯，好舒服……”强烈的充实感让陈梦妍舒爽万分，开始主动挺起粉臀撞击着程潇下身。
　　“嘿，那你和老公好好说说，那个人是怎么摸你的！”程潇俯下身去用诱惑的声音继续引导陈梦妍。
　　“他……他的手很热……把妍妍整个脊背……都摸了个遍……那时候妍妍，就已经湿了呢……然后他还顺着妍妍的腰，摸到了臀部……妍妍的裙子太短了……所以……”
　　“所以什么？”
　　“妍妍的屁股……有一部分就被他摸到了……唔……老公，好舒服！”
　　“是我H的舒服还是他摸得舒服啊？”程潇戏虐道，同时腰间发力，给予陈梦妍更大的快感！
　　“哈啊！都舒服……”陈梦妍在迷糊之中，也大致摸清了程潇想要听什么：“妍妍第一次被陌生男人这样摸……一下子就流了好多水！”
　　“妈的！你这骚货！要是我晚点回来，你是不是就和他干上了？！”
　　“啊啊，老公你好猛啊……妍妍要美死了！！我不会啊……不会和他干上啊！因为，妍妍是老公你的啊！！”陈梦妍娇声叫道。
　　“哼，这还差不多！”程潇抚摸着陈梦妍的美背，满意的说道。
　　这时，陈梦妍已经完全摸清程潇的意图，她眼珠一转，回过头来，自己吸吮着食指，妖媚的向程潇说：“嘻嘻，但他……他问妍妍，一个晚上多少钱呢……”
　　被陈梦妍这撩人的妖精媚笑一击，程潇精神一振，肉棒瞬间又胀大一圈，他喘着粗气问：“那你怎么回答的？”
　　“妍妍告诉他呀……今晚我已经被人包了，包我的人出价很高呢……然后老公你就来了啊……啊！怎么突然这么猛！”
　　“H死你这骚货！那要是他出价更高呢！”程潇扶着陈梦妍腰肢，奋力猛冲起来！
　　“哈啊！爽！要是……他出价更高，那妍妍就陪他睡，谁叫妍妍是个婊子呢！老公！你喜欢妍妍是个婊子吗？”
　　“喜欢！梦妍！你太棒了！你是我见过最美的女人！！”程潇缓了口气，陈梦妍接机翻身骑在了程潇身上，抓起程潇的大手朝自己的胸前两团白嫩的美乳按去。
　　“老公的鸡巴……顶的好深啊，嗯啊……好舒服！妍妍知道老公你喜欢什么样的女人……以后妍妍会变得更加骚、更加贱，就像刚才那个小瑶那样……”陈梦妍前后挪动，让肉棒不断突入蜜穴深处，同时伸手拿起刚才小瑶没喝完的血腥玛丽。
　　陈梦妍娇媚的看着杯口处残留着小瑶的口红，心中不仅没有一丝恶心排斥，反而涌出酣畅的堕落快感！她舔了舔嘴唇，说道：“不对……妍妍要比小瑶还要骚，还要贱！”话音刚落，陈梦妍就对着残留的口红印，将杯中剩酒一饮而尽！势要把刚才小瑶身上的骚浪全部纳为己有！
　　“啊啊！这种感觉……好开心……原来这酒这么好喝啊……哈哈……老公，你今晚还开心吗？”陈梦妍喝下酒后，眼神深处似乎又多了一层淫媚，她俯下身去，亲吻着程潇的脖子和耳根。
　　“哈哈！老公我当然开心！梦妍，我早就看出你又这样的潜质，之前彪叔说你为了车差点把他给上了，我还不信，现在看来他说的一点没错！哈哈哈！”程潇知道陈梦妍又进一步堕落，开怀大笑起来。
　　“哼……那也没办法，谁叫彪叔手上拿着车呢……而且他下面那么大！妍妍看着就没抵抗力呀！嘻嘻……老公，你以后可用多多满足妍妍哦！要是妍妍手头紧了……就只能一个人来酒吧了呢！”陈梦妍俏皮的说道。
　　“好你个臭婊子！H死你！妈的！”程潇听了陈梦妍的话，兴奋的猛刺了几下，“按你这么说，要是你看到我爸，岂不是更没有抵抗力？！”
　　“嗯啊！老公……怎么提到大伯了嘛！”
　　“我爸他比彪叔有钱多了，而且……下边比彪叔还要大！正好对了你这个小骚货的胃口！”
　　“啊？大伯他……妍妍我……嗯啊……老公！爽！哦啊！太刺激了！”陈梦妍在程潇的诱导下，开始幻想起程橙的肉棒来，这一想不要紧，背德的刺激感竟然让她隐隐达到一个小高潮！
　　程潇感受着肉棒被骚吕紧，明白陈梦妍已经接受了程橙的性幻想，于是趁热打铁：“怎么了？梦妍，刚才你不是还说要够骚够贱吗？难道你不想做老爸的情人？”
　　“我……我。”陈梦妍心底仅剩的一丝清明，还在阻止着她跨出那一步，可就在此时，一旁空杯子上的两个叠加在一起的红色唇印，又将这一丝清明给烧的灰飞烟灭。陈梦妍摇了摇头，竟然暗自检讨起来：“梦妍啊梦妍，刚才都下定决心要做婊子、骚货了，怎么还能乱想呢！”
　　陈梦妍娇喘着和程潇四目相对，深情而娇媚的说道：“哈……妍妍我……我当然愿意！愿意做大伯的情人！因为大伯有钱……妍妍现在想到大伯，下边就忍不住想要！要是大伯想要妍妍，妍妍肯定忍不住……忍不住要张开腿！嗯啊……老公，妍妍好喜欢！哦啊啊！好爽！！”陈梦妍下身疯狂的扭动起来，放任自己追逐这迷乱的快感！
　　“哈哈！梦妍！这才是我的女人！”程潇对现在的成果甚是满意，以猛烈攻势回应着陈梦妍那淫靡的狂乱。
　　“呀啊啊！老公，妍妍要到了！太猛了！！妍妍好喜欢……妍妍要做一个骚货，要做大伯的情人啊！哇啊啊！要飞了……妍妍要飞了呀啊啊！！”陈梦妍紧紧抱着程潇，伴随着几阵痉挛，蜜穴内喷出几道热流，浇到程潇的龟头上！
　　“呃啊，爽！梦妍，以后我们程家肯定不会亏待你的！接好了！！”随着肉棒猛的抽搐，几股精华全部射向了陈梦妍的体内。
　　两人休息片刻，又开始了新一轮的交合，淫戏从包房转到车上，又从车上转回家里，直到凌晨两三点，两人才满足的相拥而眠。
　　次日清晨，陈梦妍在程潇的怀中中醒来，对于程潇的臂弯，陈梦妍已是如此熟悉而亲切，所以又往程潇的怀里亲昵的蹭了蹭。可是，程潇的肚子突然传来“咕”的一声。
　　“看来老公是饿了呢……我去厨房看看。”陈梦妍心想，现在天色还早，程家的人应该都还没起来，所以直接起身披上程潇的衬衣，前去厨房找吃的。陈梦妍对于程家已是万分熟悉，她径直来到厨房，打开冰箱看看能不能找到些方便加工的食品。
　　忽然，一个深沉的声音从身后传来：“梦妍，起这么早啊。”
　　陈梦妍吓了一跳，回头一看，竟是程橙穿着睡袍站在厨房门口：“啊，大伯……大伯早！我来给程潇准备点早餐。”
　　“程潇有你这么个女友，真是幸福啊！”程橙笑道，但一双眼睛却上下扫视着陈梦妍那清纯曼妙的身材。陈梦妍身上的衬衣虽然宽大，但也只能勉强遮到大腿根部，一双白嫩美腿尽显无遗，而且乳尖挺着的两粒亦是若隐若现！看得程橙一阵冲动，下身巨棒也慢慢抬起头来。
　　陈梦妍被程橙如此视奸，莫名感到一阵兴奋，一想到昨晚和程潇之间的承诺，两腿之间竟然真的湿润了起来！她不由自主的望向程橙下身，隐约看到了那根粗壮的轮廓，更是让她芳心大动，心里涌起的黑暗兴奋，早把之前的忌惮与警惕给一扫而空，此时站在眼前的，不再是父亲的仇人，而是一个能给自己金钱与性的男人！念及此处，一股黑暗的欲望让陈梦妍蜜穴愈发濡湿，不断的催促她“再靠近一些”！
　　“大伯您也很幸福啊……苏姨不是一直陪着您吗？”陈梦妍笑吟吟的答道，不知不觉的向前走了两步，拉近了和程橙的距离。
　　“哈，别提了，现在都是佣人做饭做菜，她只顾着享福呢！要是有梦妍你这样的来照顾我，大伯我睡觉都会偷笑了！”程橙打趣道。
　　“这样啊，如果大伯不嫌弃，妍妍有空就来照顾大伯！”陈梦妍眨着媚眼，又向前靠了几步。
　　程橙眼前一亮，没想到陈梦妍已经调教到了这个地步，对程潇又多了一分赞赏，笑道：“那梦妍打算怎么照顾大伯呢？”
　　“嗯……比如，妍妍可以帮大伯您……”陈梦妍又想靠上前来，突然！厨房外传来了苏姨的声音：“橙啊，准备好了没，我们一会要出发了！”
　　突如其来的叫声打断了两人之间的暧昧，程橙清了清嗓子，向外喊道：“你等我一下，马上就来！”然后转过来对陈梦妍悄悄的说：“我和你苏姨要去参加一个聚会，妍妍你的孝心我明白了……我们……来日方长！”程橙故意把“日”字加重，又色眯眯的看了陈梦妍一眼，才转身离去。
　　“呼……还没触碰到就这么刺激……嘻嘻，看来还是老公说得对，做个贱女人才有趣！”陈梦妍摩擦着双腿间的湿滑，好一会才把“爱心早餐”给做好。
　　…………
　


　　…………
　　当{{user}}在香港忙活时，松江这边也没闲着，程潇经营的会所正式上线，特邀陈梦妍母女俩前去体验。陈梦妍少了{{user}}这个负担，正愁没地方打发时间，一接到程潇的邀请，就立刻拉上陈母，坐上了那辆程潇给的奥迪。
　　“妍妍，这车是？”陈母看着奥迪，一脸奇怪的问。
　　“妈，这是程潇他给我配的车。”陈梦妍得意的答道。
　　“哦？那这个程潇对妍妍你还真是好啊……你一定要好好珍惜才行！”陈母坐在副驾嘱咐道。
　　“嗯！妈，我知道的！”陈梦妍回味着程潇带给自己的各种快乐，也决定这辈子要好好陪在程潇身边。
　　母女两人在车上聊着程潇的话题，不一会就来到了天上人间。天上人间的门童一看到这辆车，连忙满脸堆笑的迎上来打开车门。陈梦妍十分自然的把车钥匙往门童手上一丢，就领着陈母往里走，没走两步，又有一个迎宾小姐主动上前，说是程少让她领着过去。
　　一路上，凡是看到陈梦妍的服务人员，无不驻足侧身低头，待到陈梦妍她们过去之后，才挪动脚步离开。面对这样的尊荣，陈梦妍倒是轻松自在，好像本就应受到如此对待，但陈母却没见过这阵势，偷偷在陈梦妍旁边问道：“妍妍，他们好像对你很恭敬啊……”
　　“嘻……妈，他们是看在程潇的份上，才对我这样的，程潇他好歹也是这里的小领导呢！”
　　“原来是这样。”陈母点了点头，心中对程潇的赞赏又多了一分！
　　没多久，母女两人就随着迎宾小姐来到了程潇新开的SPA会所，只见程潇穿着一身按摩师的工服，匆匆忙忙的赶来迎接：“梦妍，你来了啊！阿姨，实在不好意思，刚才我一直在忙，没能出去接您！”
　　“呵呵，没事，阿姨我才要抱歉，之前一直没空来。”陈母笑道。
　　“那个，程潇老……程潇，你怎么穿成这样啊？”一旁的陈梦妍差点把“老公”二字顺口说出。
　　“梦妍，说来有点不好意思……今天开业来了好多客人，技师有点不太够用，我也要亲自上阵……”程潇故作羞赧的挠了挠头，然后说道：“梦妍，一会就让我帮阿姨服务一下吧。”
　　“嗯？你的意思是……”陈梦妍原本以为程潇会为自己做SPA，怎想到他会提出帮自己的母亲做？
　　“梦妍，阿姨一直以来都很支持咱们在一起，我心里感激，今天就让我好好报答一下吧！”程潇真挚的说道。
　　“唔，也是呢……妈，那一会就让程潇来帮你好了。”陈梦妍听到后也未多想，也就顺着程潇的安排。
　　“呀，你们这些年轻人真是……程潇，阿姨只要看到梦妍和你在一起开心幸福，就很满足了，可从来没想过要什么报答啊！”陈母微笑说道。
　　“阿姨，您要不要是一回事，我报不报答又是另一回事！”程潇不由分说的就招呼起服务生去准备房间：“把V8和V9准备好，我们马上就过去！梦妍，一会我配个专业的技师给你，保证伺候你舒舒服服的！”
　　“嗯，好的，谢谢……”陈梦妍眉目传情，在“谢谢”之后用口型悄悄说出“老公”二字。
　　而陈母看着程潇那认真劲，也不好再拒绝，就跟着程潇、陈梦妍两人来到了VIP房间。陈母和程潇进入了V9，而陈梦妍独自一人来到了V8，自行换起衣服，等待技师的到来。
　　“哼，这个坏老公，不知道又在打什么主意……”陈梦妍边想边在镜子前褪去衣服，只见一对雪白丰满的巨乳蹦弹而出！竟比刚穿越过来时大了整整一个罩杯！“唔……还真像韵儿说的那样……被玩的越来越大了呢！嗯……老公，妍妍还想被你玩……喔啊……”陈梦妍迷离的看着镜子中的自己，回想起来和程潇的夜夜笙歌，忍不住把玩起了胸前的这对大白兔！
　　忽然，“笃笃！”敲门声响起，一个年轻的男性声音在门外问道：“您好，我是给V8服务的技师，现在方便进去了吗？”
　　“咳……你等一会！”陈梦妍理了理思绪，迅速换好宽松的按摩浴袍坐到床上，才开口道：“可以了，你进来吧！”
　　谁想，进来的却是程潇的老跟班――安权涛！
　　“咦？安权涛，怎么是你？”陈梦妍下意识的遮起了半露的酥胸，警惕的问道。
　　“少夫人，我就是班长大人安排给您的技师啊。”安权涛微笑道。
　　“你是这里的技师？你不是……应该还在学校读书吗？”
　　“嘿，我哪能和少夫人你们比啊，我这种混子就不是读书的料，好在班长他讲义气，高中毕业后就开始给我张罗工作。您别看我这样，为了不辜负班长大人，我可是专门去学过按摩的！我这里还有按摩技师的证书，不信您看……”安权涛从随身携带的小包里拿出一个证书亮在陈梦妍面前。
　　“这……好吧。”陈梦妍见状稍稍放心，问：“那我接下来该怎么做？”
　　“少夫人您趴着就好，我先来给您按按背。”安权涛驾轻就熟的引导陈梦妍趴伏在按摩床上，看着陈梦妍那凹凸有致的身段，不禁咽了咽口水，心想：“妈的，这屁股配上这腰身！要不是老大的女人，我现在就把她给上了！”安权涛深吸了一口气，把欲念强压下去，手上开始施展起专业按摩技术，为陈梦妍揉捏肩背。
　　“少夫人，这样的力度还合适吗？”安权涛问道。
　　“嗯……嗯，合适，没想到安权涛你还会这一手。”在安权涛的按摩手法之下，陈梦妍逐渐放下所有戒备，舒缓的闭上双眼享受起来。
　　“少夫人，接下来给您按按腰。”安权涛把一双咸猪手按在了陈梦妍的纤腰上，虽然隔着浴袍，却仍让他陶醉不已，他做梦也想不到，全校的女神竟会任他上下其手！想到此处，手上忍不住用力捏了捏。
　　“嗯嗯？……力度稍微有点大。”陈梦妍皱了皱眉，却依然星眸微闭，并未察觉任何异样。
　　安权涛见陈梦妍没发现自己在揩油，松了口气，解释道：“少夫人，腰部这一块承重大，需要大一点的力才能按开，虽然会有些疼，可疼过后就舒服了。”说罢又继续用力抓揉了起来。
　　“嗯？是这样的吗？……哦啊，疼，不过的确是有些舒服……”陈梦妍不疑有他，反而开始去品味安权涛所说的“舒服”。
　　“少夫人，您就好好享受好了，我的技术在这可是数一数二的！”安权涛见陈梦妍已全身放松，开始在她的腰背上偷偷把按摩里的调情技巧给使了出来。“嘿嘿……我这手法可是老大花重金请人来教的，凡被这种手法按过的女人都淫水直流！哈哈，就不知道少夫人到底能不能扛得住了！”
　　陈梦妍忽然觉得安权涛指尖力度忽强忽弱，好似有魔力一般，虽然完全没被触碰到自己的敏感部位，但胸口及小腹却不断产生阵阵酥麻！可身上披着浴袍，不管安权涛怎么用力按揉，都只是隔靴搔痒，让陈梦妍不自觉的夹紧双腿扭捏起来。
　　“唔……没想到这按摩会这么舒服……弄得妍妍有些痒……不行，不能在他面前丢人……嗯嗯……可好想再让他帮摸深一点……怎么办？”陈梦妍在舒爽的按摩之下已是满面潮红，情欲泛起，可碍于面子，只能硬绷着不让安权涛发现。
　　然而，这一切都没逃过安权涛这个老手的眼睛，他见火候正好，手中一停，说道：“少夫人，接下来是精油按摩，这种精油是我们SPA为女性专门特调的檀香精油，有美白祛黑、滋润皮肤、滋阴补肾的功效……所以，还请少夫人脱去浴袍，让我给您进行精油按摩。”
　　“啊？意思是要我脱光了……”陈梦妍迟疑道。
　　“少夫人，隔着浴袍可没办法用精油按摩，毕竟精油会粘在浴袍上，而且精油若不经手掌温度摩擦，很难渗透到身体里，所以都是脱光了进行的……总之，少夫人您就放心吧，您脱完衣服后仍是趴着，剩下的交给我就好。”安权涛十分专业的解释道。
　　“……好吧，那你先回过头去！”陈梦妍被撩拨的全身火热，早就想把这浴袍脱下，只是缺少一个正当理由而已，现在安权涛给了个台阶，她自然顺水推舟，看到安权涛转过身去后，就迅速把碍事的浴袍扔到一边，赤裸趴回床上。
　　“那个……可以转过来了……”陈梦妍略带羞涩的说道。
　　安权涛回头一看，竟有种被晃到眼的感觉！陈梦妍那少女独有的嫩滑肌肤吹弹可破，白皙的美背犹如丝绸般光滑，而那翘挺的美尻与修长的玉腿，又远远超出少女所该有的淫媚！简直就是集清纯与性感于一体的欲望娇娃！
　　纵使安权涛玩过不少女人，看到此景也是欲火翻涌，裤裆里硬邦邦的撑起个鼓包。他咽了咽口水，努力淡定下来，说：“少夫人……那我，我现在就帮您按摩。”安权涛倒了几滴精油在手上来回摩擦，搓得火烫，然后一下捂在陈梦妍的腰椎附近！
　　“喔啊……舒服……”陈梦妍被这突如其来的大手一烫，心神莫名的随之荡漾起来！
　　“舒服吧，这里是肾俞，热敷上精油最能滋阴补肾。”安权涛仍是一副专业的模样，实则心想：“嘿嘿，这可是高纯度的正宗檀香精油，催情效果极强，再热敷进去，保准你发浪！”
　　果然，没过一会，陈梦妍就觉得浑身发烫，热流沿着周身经脉上升到脸颊，连带耳根一块红热了起来。安权涛见状也就不再满足于腰部，而是挪动大手按压起光滑无暇的背部。这上下来回一摸，竟让陈梦妍回想起那晚在酒吧被陌生男人抚摸的情景，忍不住呼吸急促，蜜穴内也几阵紧缩，分泌出丝丝淫水！
　　“哈啊……弄得我好奇怪……好热啊！”陈梦妍双眉微蹙，娇喘道。
　　“嘿嘿，少夫人，放松就好，还有更舒服的呢……”安权涛看着陈梦妍美背反射着淫靡妖冶的精油光泽，淫荡的说道。
　　“什么更舒服的？……啊呀！”还没等陈梦妍反应过来，安权涛的双手指分别抓了她美臀两侧，陈梦妍只觉得一股酸麻酥痒蔓延全身！娇躯不由自主的乱颤起来！而接下来安权涛更是得寸进尺，掰开粉臀，大拇指若有若无的在娇嫩欲滴的花瓣上来回滑动！“啊啊！安权涛……呀啊！不可以碰那里！！你怎么能碰那里？！”陈梦妍晃动诱人的屁股想摆脱安权涛的玩弄，可在精油和按摩的催情效果之下，这种抗拒更像是引诱！惹得安权涛激动不已，手上更是发力揉捏！
　　“少夫人，别乱动啊，班长大人交待了，你们可是贵宾啊，一定要把全套服务给你做完的。”安权涛振振有词的说道，手指开始一步步的侵犯那美妙的泉眼。
　　“老公他……老公安排的？嗯啊……啊啊……好痒……”陈梦妍一听到程潇，就条件反射般的顺从下来，可脑中忽然一闪！母亲和程潇那边不会也是这种服务吧？！如果是这样，母亲会不会沦陷在程潇的按摩技巧之下？陈梦妍着急的发动透视看向隔壁房间，却惊讶的看到自己怎么也不敢相信的香艳春光！
　　只见一向端庄典雅的母亲此刻正赤身裸体的躺在程潇的怀中，如同怀春少女一般眼神迷离的搂着程潇，任凭他摆弄那曾经生出自己的秘穴！陈梦妍从未见过母亲这样，更没办法想象母亲会和自己的情郎搅在一起！眼前剧烈的反差使得陈梦妍心中那温馨亲情瞬间崩塌！徒留下一块空洞洞的失落！把陈梦妍吸入了迷茫与自责的深渊！
　　“妈……怎么会这样……为什么你会和程潇……难道连你也……还是说，这都是因为我？！”陈梦妍从未想过拉亲人下水，自己不论怎么玩，亲人都是心底里那道温暖的靠山。她忽然有一种悲戚的冲动，想立刻翻身而起，带着母亲离开这里。
　　可是，下体却不由自主的追逐起安权涛指尖带来的快乐！
　　“呃啊……不，不要……不要再弄了！啊啊……这样下去不行……停下啊……啊啊……”陈梦妍才稍微清醒下的心智，又立即被淹没在安权涛的爱抚之中。
　　“少夫人，难道是我弄的不舒服？这可不行啊……班长大人交待了一定要让你舒服才行……少夫人，我再努力努力，一定让你舒服！”安权涛自顾自的说着，中指和无名指探向了花瓣之间的豆蔻，温柔的前后挪动起来。
　　“呀啊啊……小豆豆……好痒……啊啊！不能这样摸啊……妍妍好奇怪啊……好舒服……啊啊！！”陈梦妍心神又沉溺在快感之中，而这快感就像一股股粘稠的毒液趁虚而入，不断的填补进亲情崩塌所造成的空洞里，让陈梦妍感到一种扭曲的充实！
　　“唔啊……好舒服……脑子……好累，不想再去想……那些不开心的事了……哈哈……对啊……为什么要去想……我，我都答应老公做一个贱货婊子了……只要给我快感就好……嗯啊……”陈梦妍如吸毒一般享受着安权涛的指奸，放下了最后一丝亲情伦理的束缚！这一次，没有程潇的助力，而是陈梦妍自己做出了觉悟！此时她的眼神中除了淫媚，竟然还多了一份异样的坚定！
　　陈梦妍再看向隔壁房间时，心境已是大有不同：“妈……你也很开心吧……对啊，妈妈也有追求快乐的自由……妈，你现在真的好美！……嘻嘻，妈就和我一起……好好的享受这一切吧……啊啊……就让我们和程潇老公一起……呃啊！好刺激！啊啊……要来了！啊啊啊！！”光是联想到和母亲一起服侍程潇，陈梦妍就已潮喷而出！
　　“少夫人，您的水好多啊……我服务的还舒服吗？”“呼……呼，安权涛……你的手指还真是厉害……”陈梦妍完全没有先前的羞涩，娇媚的回过头来说道。
　　“嘿……少夫人，您舒服了就好！这是我们服务的宗旨！”安权涛被陈梦妍媚眼一抛，心脏急速跳了几下，搓了搓手上的淫水，赶紧镇定下来说道：“少夫人，还有一项服务……”
　　“还有？我觉得差不多了……”陈梦妍现在只想赶紧跑到隔壁房间，加入那边的战局。
　　“嗯，班长大人还吩咐我，要给少夫人来个丰胸按摩……”
　　“丰胸？……我觉得还是下次吧……”
　　“少夫人，您先别急，您还记得那晚的小瑶吧，嘿嘿，她那对奶子可诱人了……”安权涛面露淫光的说道。
　　“哼，别把我和那种陪酒女比！”陈梦妍本就反感那个小瑶，听到之后更是不爽。
　　“陪酒女？她可是和少夫人一样，如假包换的松江工大的学生哦……先不说这个，那一晚我把她H爽了，就挖到了丰胸的秘诀，然后我和班长大人沟通了，班长就说一定要我帮您弄一弄……”
　　“原来老公是嫌我不够大吗……哼，坏老公，既然你喜欢那种大胸部！那我就弄一弄，难道还被那个小瑶比下去不成？”陈梦妍的斗争心又被激起，挑了挑眉，说道：“行吧，那你尽快。”
　　“嘿，那还请少夫人转过身来。”
　　“转身？是这样吗？”此时陈梦妍已经完全放开，她妖媚的扭转身体，把一对白里透红的巨乳环抱在胸前，让两粒粉红色的乳头挺立在安权涛面前。
　　“哗！少夫人……您，您真的是太性感了！”安权涛硬邦已久的肉棒随着脉动兴奋的蹦弹！工服的裤子上还隐隐能看见马眼分泌出的粘液！“唔，那我就得罪了！”安权涛不再多说，把裤子一脱，露出一根肿胀的鸡巴。
　　“怎么回事？！”陈梦妍皱眉，这个程潇的跟班难道想以下犯上？
　　“少夫人，您有所不知，小瑶她告诉我们的秘方，是要以男性阳具来摩擦双乳，从而激发女性荷尔蒙分泌，达到从内而外、长久稳定的丰胸效果。这种方法比常规的按摩要有效得多，还不会像吃药打针那样有副作用。”
　　“呃……”陈梦妍心想，这不就是要帮他乳交吗？
　　“这也是班长大人叮嘱我一定要帮少夫人您完成的服务！”安权涛说着向床边又靠近了一步。
　　“程潇叮嘱他的……哼……肯定又是坏老公的主意……那妍妍就陪他玩玩好了！”陈梦妍心念已定，对安权涛娇媚一笑，诱惑道：“嘻嘻，那你……骑上来吧！”
　　“啊？哦，我……我这就来！”安权涛本来还以为陈梦妍会扭捏一会，没想到会主动邀请，于是他像个初哥一样，急匆匆的跨坐在陈梦妍胸腹之间，把胀得生疼的鸡巴放在陈梦妍两乳之间！而在龟头触碰到乳肉的那一刻，安权涛就已有了射精冲动！
　　“呼呼，真是极品啊……忍住忍住，可不能就这么射了！”安权涛暗自运气，伸出双手想去触摸那对天赐美乳。
　　谁知，陈梦妍主动捧起两团玉兔，把安权涛的鸡巴紧紧裹在其间！
　　“哇啊……少夫人……好爽！少夫人，你这胸真是爽！”
　　听到安权涛的称赞，陈梦妍甚是得意！自觉的挤压双乳，来回摩擦着安权涛的鸡巴，她闻着胸前传来的浓烈雄性气息，不禁意乱情迷起来！
　　“安权涛……这样弄你舒服吗……”
　　“舒服！少夫人，你这对奶子真是太极品了……呼呼，怪不得班长大人这么喜欢！”
　　其实，陈梦妍上辈子只有C罩杯，难以包裹{{user}}的巨根，所以几乎没有乳交过，但这辈子经过程潇的玩弄，已然胀到了D罩杯，对付起安权涛这不大不小的肉棒绰绰有余！看着安权涛舒爽的表情，陈梦妍感到一种前所未有的自信，愈发淫荡的搓弄起自己的双乳，竟然下贱的问道：“那……是小瑶比较爽，还是我比较爽？”
　　“当然是少夫人比较爽！小瑶她……虽然比较大，可是没有少夫人的挺，弹性也不如少夫人……而且没有少夫人这么粉嫩……”
　　“哼，算你还会说话！”陈梦妍娇嗔道，更加粗暴的揉搓服侍，好像自己的双乳就如玩具一样，只为了取悦男人而存在！
　　“唔啊！少夫人……你比小瑶……要猛多了！！我要受不了了！！少夫人，让我射在你胸上吧，男性的……男性的精液对丰胸可是大补！！”
　　“……那就射吧，把浓浓的精华……射到我……我的奶子上……来吧！！我的奶子，想要黏糊糊的精液！！嗯啊啊！”陈梦妍感到双乳间的肉棒突然猛烈跳动，数股热流伴随着腥臊的气味喷薄而出！两乳之间瞬间黏糊一片！被着浓稠白精一刺激，陈梦妍更是淫性大发！
　　“你射了好多啊……嘻嘻，可别浪费了……”陈梦妍伸出纤纤玉指，把精液涂匀在整个乳球上，让原本圣洁的双乳变得猥亵而淫靡！
　　“呼呼……对，少夫人，就是这样，让精液敷一会，胸部吸收之后效果会更好……”安权涛射的极其猛烈，气喘吁吁的说道。
　　看到安权涛被自己整成这样，陈梦妍非但没有一丝厌恶，反倒成就感满满，笑道：“安权涛，你就先好好休息吧，我收拾一下去找程潇了。”
　　等陈梦妍清理妥当，才发现隔壁房间早已完事离去。她急忙赶到前台，看到程潇和母亲正有说有笑。
　　“妈，你们怎么这么快？”陈梦妍已经没了之前的失落感，打起招呼来十分自然。
　　“妍妍你来了啊，我和程潇也是刚出来……”陈母笑着答道，脸上泛起两朵难以察觉的桃红，显然和程潇相处的很开心。
　　“梦妍，我和阿姨在聊今后服务改进的事……你那边还好吗，服务还满意吗？”程潇问道“我……当然满意了！”陈梦妍抛了个媚眼，嘴里悄悄用口型嗔怪了一句“坏老公！”
　　“嘿嘿，阿姨和梦妍你们都觉得满意就好！阿姨，实在不好意思……我这边还有客户要接待……”
　　“程潇你先去忙吧，我和妍妍先回去了！”
　　“好的，阿姨以后要来的话提前预约下，我一定给您亲自服务！”程潇眨了眨眼，陈母看在眼里竟然脸色一红。而陈梦妍也不点破，笑盈盈的和程潇告别：“你忙完了给我发信息哦！”
　　“信息已经发给你了！有空看一下，嘿嘿。”程潇神秘一笑，与母女两人道别后，又跑前跑后的忙活去了。
　　陈梦妍纳闷的拿出手机，打开程潇的信息，只见屏幕上写道：“今晚九点半，来我家里，我爸有重要的事和你谈！”
　　…………
　

　　…………
　　就在{{user}}和肖晴忘情交合时，一只阴暗的大手，正在把陈梦妍拉向那漆黑堕落的深渊。
　　“大伯，程潇说您有要紧事找我？”陈梦妍看了程潇的短信后，准时到达程家客厅和程橙见面。
　　“嗯，大伯有些事想和你谈谈，来，坐。”程橙招呼陈梦妍坐在侧边。“是这样的，你和程潇交往也有一段时间了，大伯我觉得呢，程潇能有你这么个女朋友是他的福分，我很支持他。但为了他往后幸福考量，大伯想确认下你的心意，想知道你有没有和程潇一起走下去的觉悟。”
　　面对程橙的问题，陈梦妍微笑答道：“大伯，从程潇开始交往到现在，我几经确认，现在我能确定的是，我想和程潇一起走下去！”说罢，陈梦妍感到一股黑暗的快感从心底冒出，竟不由自主的兴奋起来。
　　“不管程潇是好人还是坏人，你都确定要跟着他吗？”
　　“嗯，我确定！”陈梦妍点头答道，心中黑暗快感更盛。
　　“那好吧，我想也是时候告诉你这些事了……我们程家的雄风集团，是众所周知的松江商界龙头，但今天我要和你说的，是众人所不知道的事”程橙顿了顿，严肃的说：“雄风集团除了明面上的业务，实际上还与走私有关！”
　　程橙没有把话说死，而是先仔细探究陈梦妍的神情，只要哪怕是有一丁点的反感，他都会把话再圆回来，毕竟“与走私有关”这个话太空乏，根本成不了什么证据。
　　可是，陈梦妍不仅没有一丝厌恶，反而在双眸中隐隐透出兴奋！程橙见状放下心来，继续说：“雄风集团某些业务涉及走私，你跟着程潇，就有可能涉及其中……这你要有所觉悟。”
　　“嗯，大伯……”陈梦妍又想点头，却被程橙打断。
　　“先别急着答应，我听说，你爸是刑警队的陈飞，可能你不清楚，就是你爸一直在查我们程家，你若是跟了程潇，就算是程家的一份子，意味着从此就可能要和你父亲做对！你是否也有这个觉悟？！”程橙正声道，逼迫陈梦妍立刻做决定。
　　听到程橙近乎邀请的质问，陈梦妍整颗心瞬间被黑暗欲望所填满！她明白，期待已久的时刻终于来临！只要再往前走一步，自己就成为了程家的人！真正的化身为追求欲望的坏女人，享受到那极致的堕落快感！
　　陈梦妍虽然预想过很多次这个情景，但真正发生时，心脏仍兴奋的怦怦直跳，眼前似乎能看到有一个绝美的黑暗身影正向自己招手！她颤抖着双唇，就要做出决定，以求和那个黑暗身影合二为一！
　　可就在这时，兜里的手机忽然“嗡嗡”震动！陈梦妍拿出来一看，发现竟是老爸的电话。只是现在箭在弦上，哪怕是陈飞来电，陈梦妍也毫不犹豫的挂断。不过，挂断的下一秒，手机又再次发出“嗡嗡”的震怒！
　　“大伯，不好意思，家里电话。”陈梦妍无奈，和程橙道歉之后，接起了电话。
　　电话一接通，立刻就传来陈飞的怒斥：“陈梦妍！你给我去哪野了？还敢不接我电话？”
　　陈梦妍在家一直都是乖乖女，陈飞从来没对她发过火，现在她第一次面对陈飞的怒火，整个人瞬间发懵，结结巴巴的说道：“爸……我，我，我在同学家。”
　　“你别以为我不知道你在哪，陈梦妍！我限你二十分钟内到家，不然我派警车去接你！”陈飞说完就挂断了电话，只留下惊慌失措的陈梦妍仍拿着手机僵直在那……父亲竟然对自己勃然大怒？怎么了？到底怎么了？我到底怎么了？
　　“梦妍，你还好吧？”程橙在一旁问道。
　　“啊？我……我，我……要回家有些事……我先告辞了……”陈梦妍惊魂未定，夺路而逃，飞奔离开程家。
　　程橙目送着陈梦妍离去后，忽然在桌子上狠砸了两下，骂道：“陈飞！又是你！又是你坏我的好事！！”
　　…………
　　陈梦妍回到家中，发现陈飞和陈母已并排坐在沙发上恭候多时，陈飞一脸阴沉，犹如雷暴前的短暂平静，而陈母则面带担忧、局促的看着陈梦妍。
　　陈梦妍再傻也知道大事不妙，怯生生的问：“爸……我回来了……”
　　“你还知道回来！！”陈飞暴吼一声，哪怕陈梦妍有百年修为，也不免被震慑住。
　　“我……我……”陈梦妍哪受过这样的对待，低下头来不知说什么好。
　　“你什么你！要不是我多留个心眼，去查了你和你妈坐的车，我都不知道你和那个程潇在谈恋爱！你刚才还是在他们家对吧？你知道他们家是做什么的吗！他们是松江最大的走私犯罪团伙！”
　　“……”陈梦妍方寸大乱，连否认都说不出来。
　　“看来你是知道的啊！他妈的！我怎么教出你这么个女儿！”陈飞气急，随手操起一个水果碗就往地上一砸，“哐啷”一声尤为刺耳，又让陈梦妍吓了一跳。
　　“诶，孩子他爸，别生气嘛，有话好好说……”陈母实在心疼，赶紧拦着陈飞。
　　“你还好意思说，你早就知道她和那个姓程的谈恋爱，也不和我吱个声！”陈飞看着陈母，气不打一处来。
　　“我们当时说好的，孩子自由恋爱嘛……我一开始也不知道程潇就是你一直追查的程橙的儿子啊！我想梦妍她一开始也是不知道的，对吧？”陈母给陈梦妍使了个眼色，说道。
　　“呃，是啊，爸，我也是刚刚才知道的。”有了陈母的支援，陈梦妍才稍微淡定一些。
　　“好！那你现在知道了，我告诉你，立即和程潇分手！和他们家断绝一切联系！”
　　“啊？”陈梦妍听到要和程潇分开，一种难以言喻的痛苦涌上心头，她抬起头来，抗争道：“爸，你们这一代人的恩怨，为何要牵扯到我们这一代人身上呢？！”
　　“不识大体！你这个女儿算是我白养了！”陈飞失望的说道：“陈梦妍！我告诉你，他们除了走私，还涉及窃密、谋杀等多项犯罪行为！他们是为达目的无恶不作的非法之徒！你对他们的价值，只是用来掣肘我，阻挠我去把他们查个水落石出！”
　　陈飞一口气出完，稍稍缓和：“梦妍，你知不知道，如果他们真的用你来要挟我，我不可能再坚持调查，因为你是我最最珍视的宝贝！我只能放弃，哪怕现在正是关键时期，我也只能放弃！到时候，就不是我一个人的荣辱得失，而是所有办案人员的心血付之东流！是无数老百姓、企业的大失血！对于那些被雄风集团坑害的家庭来说，也再难有机会讨到公正！”
　　“爸！我……”陈梦妍被陈飞一席话打动了，是啊，自己是穿越过来的游玩者，可对于这个时空成千上万的生灵来说，这一切都是实实在在的生活啊！他们也有自己的爱恨情仇、有自己的梦想追求，真的可以因为一己私欲就毁了父亲以及这么多人的幸福吗？
　　看来是之前想的太简单了，总是抱着侥幸心理认为父亲和程橙不一定会对上，自以为就可以高枕无忧的放开玩，可事情并非如此，就算自己不愿卷入纷争，最终也难逃两方斗争所卷起的旋涡！
　　可程潇那边，真的放得下吗？这个男人，让自己体会到了百年未曾体验过的刺激，岂是说放下就放下？
　　陈梦妍处于天人交战的激烈斗争中，迷茫而没有方向，只能呆呆的站在原地一言不发。陈飞无奈，叹了口气：“梦妍，我理解一下子很难让你接受……你这几天先好好在家待着，哪都不要去，孩子他妈，你看好了。”
　　“喔，那学校那边怎么办？”陈母得知要对陈梦妍禁足，着实于心不忍。
　　“先请几天假，让她冷静冷静再说，手机也给没收了！”陈飞狠心道。
　　“好吧，我来看着就好。”
　　“诶，我要赶回警局了，有什么情况记得通知我！”
　　“嗯，好的，你路上注意安全。”
　　等陈母送完陈飞出门后，转过来又安慰陈梦妍：“妍妍啊，你也别太难过，妈还是支持你的，我觉得程潇是个不错的男人，也许他并不会像你爸说的那样对你。”
　　“妈……爸说的也有道理，我到底该如何是好。”陈梦妍低落的说道。
　　“这几天先好好在家静一静吧。”
　　“好吧……”陈梦妍低着头踱步走回了自己的卧室。
　　可刚进到卧室没多久，和程潇在此处温存的记忆又涌上心头，她心乱如麻：“不要再出来捣乱了……妍妍想静一静啊！！”
　　陈梦妍万分烦躁，想打开门出去透透气，谁知一握门把手，发现竟然没有上锁！
　　“咦？妈没有关我禁足？”陈梦妍好奇的走出去，看见客厅上放着自己的手机，手机下压着一张纸条：“妍妍，妈先睡觉了，不管你去哪，妈都希望你幸福开心，记得拿上手机，常联系我们！”
　　“妈！”陈梦妍捂着嘴，眼泪不争气的滑落下来：“呜呜……你们对我太好了……是啊，每个人都是有血有肉的……爸说的对，毕竟，这个时空不只是个游乐场这么简单……可是！程潇他对我就不好了吗？程潇他就不是有血有肉的吗？啊啊！我到底该怎么办！”
　　陈梦妍心里堵得慌，返回房间只能是更加烦躁，只能拿上手机，深夜出行。空荡荡的大街上只有她一个人，这短暂的寂静片刻，剥离了尘世的喧嚣，让她心灵终于平稳下来，想起了那个许久未想到的人：“{{user}}，如果是你，会怎么办呢？”
　　…………
　　



　　第三十八章

　　焦躁的深夜里，{{user}}和肖晴收拾完两个小混混后，就立刻赶回了酒店套间，收拾行装，准备立即赶回松江。
　　可不知为何，收拾完毕后，肖晴接连打了好几个电话，把焦急万分的{{user}}晾在一边：“喂……小洁吗……梦妍出事了……就像我之前判断的那样，记忆封印是个骗局，根本就没用……嗯，我还联系了小嫣和小雪，她们也会一起去找人……嗯，到时候见。”
　　{{user}}脑中不断回响着陈梦妍的呼救声，就如热锅上的蚂蚁一般，看到肖晴打完电话，忙问道：“肖晴姐！你之前说有办法能让我立刻回到松江？现在飞回去还来得及吗？”
　　“飞机是来不及了，就算我现在联系专机，从起飞到落地，再坐车跑回松江，最快也要六个小时……”肖晴又换回了一身正装，拿着发箍把散发重新盘了回去，理性沉稳再次回到脸上，之前的媚态一扫而空。
　　“那怎么办！”{{user}}急道。
　　“现在想要赶回去救梦妍，只有一个方法……那就是‘瞬移’！”肖晴正色道。
　　“瞬移？肖晴姐……你的意思是？”
　　“{{user}}，接下来的话你可能很难接受，但是，能否瞬移，关键全在于你！”肖晴凝视着{{user}}的双眼，一字一字顿道：“{{user}}，姐姐知道你会透视。”
　　{{user}}听到这话一惊！整个房间里的空气也似乎瞬间凝滞，好一会，他才回过神：“肖晴姐……你，你怎么知道的。”
　　“我不止知道你会透视，还知道你透视源于一副眼镜，因为姐姐我认识给你眼镜的人……这其中有太多事情，但现在时间有限，我没办法和你一一解释，总之，想救梦妍，你就先听姐姐的话！姐姐会教你运用你的异能！赶回松江救梦妍！”
　　{{user}}看着肖晴满脸严肃，知道这不是开玩笑，便点头说：“肖晴姐，你说吧，我相信你。”
　　“{{user}}，你闭上眼，试着用透视尽量往松江的方向看……”
　　“嗯……嗯……哦？这是？！”{{user}}惊讶的发现，自己的透视竟然能直接从香港看到上千公里之外的松江！而且从高楼大厦到一花一草全都清晰明了！
　　“{{user}}，看到松江了吧，其实这也是你透视的能力，可以超距离远视。现在，试着在松江全范围扫视，看看找不找得到梦妍。”肖晴一步步的指导{{user}}。
　　“好的，我试试。”{{user}}努力的运用透视搜索松江的大小角落，可怎么找都找不到陈梦妍，无奈道：“唔……肖晴姐，我找不到她。”
　　“看来对梦妍下手的人不简单……现在只能先瞬移松江，到了那边，还有人能帮到我们的！”
　　“是吗？可到底怎么才能瞬移？”
　　“这样……{{user}}，你先抱着我。”肖晴一屁股坐在了{{user}}的腿上。
　　“啊？肖晴姐，现在可不是做这事的时候哇！”
　　“你想啥呢！姐姐我不会瞬移，只能靠你带着，难道你想把姐姐一个人留在这？”肖晴嗔怪道。
　　“喔喔！原来是这样……那我接下来要怎么做？”{{user}}不好意思的挠了挠头。
　　“你先专注的看着松江工大旁边的那个小树林……然后念想着，迈出一只脚踏在树林的土地上！”
　　{{user}}静下心来，按照肖晴所说想象着自己迈出脚去，果然，全身顿然被一股异常强大的牵引力拉走，等再睁开眼，就已经怀抱着肖晴站在了松江工大那片自己练拳的小树林里！
　　“肖晴姐？我们真的回来了？”{{user}}看着眼前熟悉的树木花草，仍有些不可置信。
　　“嘻……{{user}}，我就知道你能做到！”肖晴笑道。
　　正当{{user}}惊讶自己的异能时，身边传来了另一个熟悉的声音。
　　“{{user}}，晴姐，你们回来了啊，一切都还好吗？”仔细一看，却是孙洁站在一旁。
　　“小洁，怎么就你一个人，他还没到吗？”肖晴问道。
　　“接到你电话后我就联系他了，他说他还在虫洞里，现在正朝你给的这个坐标调整时空偏差，应该一会就能到。”孙洁答道，转而向{{user}}问道：“{{user}}，一会你的记忆封印应该就能解除了。”
　　“什么？记忆封印？记忆封印是什么？还有，为什么孙洁你会在这里？为什么你们俩会认识……唔啊……到底怎么一回事？”{{user}}突感头疼，瞬间有许多过往之事从眼前闪过。
　　“咦？晴姐，你还没和{{user}}说明吗？”孙洁向肖晴问道。
　　“我怕时间来不及，而且说太多他也难以接受，所以就先把他带过来了。”肖晴解释道。
　　“呃啊……头好疼，肖晴姐，我……我要去救梦妍！”{{user}}甩了甩头，急躁的嚷道。
　　看着{{user}}慌乱无措，孙洁立马出声呵斥：“{{user}}，你冷静点！这一次的对手肯定是有备而来，你现在轻举妄动必是正中他们下怀！而且，我们现在连梦妍在哪都不知道！你又往哪去救人？”
　　“那我就在这干等着？！”
　　“{{user}}，小洁说的没错，我们先等等，姐姐我叫了救兵，一会就到。”肖晴安抚道。
　　“救兵？在哪啊？”{{user}}举目四望，漆黑的夜色里连个鸟叫都没有……正不耐烦时，身边竟不知什么时候多出了一个人！
　　“呼呼，不好意思来晚了哈！不知为什么这次孙博士找了个特别诡异的虫洞安家，搞了好久才校准时空！”
　　{{user}}诧异的看着身边的年轻人，暗自惊讶，自己作为杀手向来警觉，他是怎么悄声无息的出现在自己身边的？
　　“小子，你怎么这样看着我……喔，对了，你是被记忆封印了！”
　　肖晴看到这个年轻人，则是松了口气，但对他的称呼却更让{{user}}疑惑：“刘叔叔！您终于来了！现在情况不太乐观……还请刘叔叔帮帮忙！”
　　没错，肖晴口中的“刘叔叔”，就是传说中神一般的人物，刘磊！他带着孙四孔与{{user}}他们一起穿越回来，一直在这个时空中潜心研究能量团和时空穿越的奥秘，之前也正是他在南极和{{user}}偷偷会面。
　　“记忆封印？到底是什么意思？”{{user}}愈发疑惑的问道。
　　刘磊耐心的解释道：“意思啊，就是你的记忆被人动了手脚，现在有些事情记不起来了！你想想，是不是总觉得有些事情自己经历过，却又怎么都想不起来？”
　　“这……的确总觉得好像很多事情发生过，但就是记不清楚！原来是因为我记忆被人动了？为什么要对我记忆下手？唔啊……头又疼起来了！”
　　“{{user}}，你先别乱，我这就帮你看看……”
　　“可是我，我现在还要去救梦妍啊！”{{user}}抱着头痛苦的说道。
　　“梦妍的事我都知道了，我一会带着你去找，就算把地球都翻个遍，也帮你把她找出来！”刘磊淡定的说道，似乎“把地球翻个遍”在他眼中根本就是小菜一碟，接着又说：“但为了避免其中有诈，我必须看看你这封印是怎么回事……如果能解除，我们一会又能并肩作战了！”
　　{{user}}虽然记不得刘磊了，但对他身上的气场仍是十分熟悉和信赖，得到刘磊肯定的答复，终于稍微安定了下来。而刘磊则是暗中发动精神力，在{{user}}的脑中四处探寻。
　　“嚯？这封印可够狠的……我靠，还强加了精神烙印……还好查了下，不然一会就麻烦了。”刘磊皱了皱眉，说道。
　　“刘叔叔，{{user}}他还好吗？”肖晴和孙洁在一旁关切的问道。
　　“这……的确不太好，这种精密的封印只有老手才做的出，封印之上缠着从各处抽离的记忆丝线，若是强行解除封印，可能会对{{user}}造成未知的伤害，而这些记忆丝线原先所在的地方，又被安插上了其他记忆。我要先把这些虚假的记忆给清除，再一丝丝的把原本的记忆给安放回去，最后才能解除封印……整个过程大概需要三到四天。”
　　“这么麻烦？”肖晴惊讶，没想到对方的手段如此高深，居然连刘磊都难住了。
　　“现在看来，只能是我带着{{user}}先去找梦妍，等救到人之后，再慢慢帮他解除记忆吧。”刘磊拍了拍{{user}}肩部，宽慰道：“{{user}}，别担心，跟着刘叔我，一定保你和梦妍没事！”
　　可话音刚落，震耳欲聋的一声爆响从头顶“轰”的炸开！只见原本空无一物的夜空突然出现一大片水纹浮影！而这个浮影正带着爆燃的火光逐渐显现出原本隐形在夜空中的真容――一个有足球场大小的飞碟！
　　看着头顶飞碟正不断爆炸，一向淡定的刘磊居然也惊得合不拢嘴：“怎么可能！我的飞碟会爆炸？！……糟糕！孙博士和仪器都还在飞碟上！”刘磊本想赶去飞碟上救人，可一看到{{user}}的状况，脑中如闪电霹雳一般！顿时醒悟他们遭人算计了！
　　“妈的，还真是一环扣一环！{{user}}、肖晴、孙洁，你们听好了！”刘磊忽然严峻的说道：“这一次的对手很厉害，他们这招记忆封印，不只是为了暗中布局，更是为了把我给引出来！虽然不知道这背后是为了什么……但目的肯定不简单！恐怕梦妍被抓走也是计划中的一环！”
　　“那我们现在该怎么办？”{{user}}问道。
　　“对手双拳同时出击，我们也只能兵分两路。{{user}}你们三人一起去救梦妍，我去救孙博士。”
　　“可我用透视扫遍松江，都没找到梦妍的踪迹……”{{user}}无奈道。
　　“这样吗？看来他们用了反透视的材料……{{user}}，反过来用排除法吧，那些看不透的地方，就有可能是梦妍所在！”刘磊匆匆交代完{{user}}之后，转过来对肖晴、孙洁说道：“{{user}}他脑中还有精神烙印，不知道会有什么效果，你们俩一定要看好他！{{user}}，你一定要相信肖晴和孙洁！知道吗！”
　　“嗯，我知道了！”{{user}}郑重点头。
　　“好，我先出发了，一会见！”刘磊交代完毕，扭身一转，无声无息的消失在众人面前，下一秒，他就回到了飞碟的仪器室里，在火光蔓延的墙角处，找到了奄奄一息的孙四孔。
　　“孙博士，你还好吧？！”刘磊急忙上前扶着孙四孔，发现他腹部一个碗口大的血洞正不断的向外涌血！“怎么会弄成这样？”
　　“咳！咳……小心……你后面……”孙四孔口吐鲜血，紧张的提示着刘磊后方。
　　刘磊只觉得背后袭来一阵血腥气息，急速回头，只见一群尖牙利齿的生化兽正虎视眈眈的围着自己，而在诸多生化兽的后边，则是一个刘磊所熟悉的凶恶巨兽！
　　“生化母兽？！它不是被我们干掉了吗？”刘磊讶异，早已化成灰的生化母兽怎么又生龙活虎的站在自己面前了？
　　“咳！诶呀！这个时空的母兽……你可还没干呐！”孙四孔憋着劲努力吐出一句话。
　　“原来是这样，那我就再杀它一次！……孙博士，你先撑一撑，我一会就完事。”刘磊扭了扭手腕，调动真气锁死眼前的生化母兽。
　　“小心，刘老师……它比之前那只要强上许多，好像是被强化过……”
　　“是吗，看来又是那家伙的杰作了！”刘磊望着生化母兽冷笑道：“真是阴魂不散啊！李博亮！”
　　…………
　　刘磊消失后，{{user}}便按照他的提示，全力搜索那些透视不了的地方。可说来容易做来难，往常{{user}}都是找特定的目标，现在突然要找“看不到”的东西，顿时无从下手！
　　“{{user}}，找到了吗？”孙洁在一旁问道。
　　“还没……我刚才把整个松江市快速搜索了一遍，没找到，可能还有遗漏，我再仔细查一次……”{{user}}焦急的说。
　　“会不会已经离开松江了？”肖晴提出疑问。
　　“唔，那我再扩大范围找一找！”{{user}}超负荷运转透视异能，誓把那一块“看不见”的地方给找到！
　　可就在这时，一个妖媚的声音从旁边的空地传来：“{{user}}，费劲找什么呢，怎么回来了都不和妈说一声！”
　　{{user}}收回远视，定睛一看，竟是自己的母亲孟秀华。此时的程母一身黑色亮面皮衣出现在三人面前，展现着那被紧致包裹的火爆胴体！而她脸上则浮现着残酷与狠辣，全然没有{{user}}印象里的贤惠温柔！
　　“妈，你怎么会在这？”{{user}}奇怪的问道。
　　“小心！{{user}}，这个女人……很可能不是阿姨！”孙洁拦在{{user}}面前，全神戒备道：“之前就是她，提议对你的记忆做手脚的！”
　　“对，这女人有问题！{{user}}，你千万别被骗了！”肖晴警惕的看着程母，问道：“你到底是什么人！为什么要对我们下手？！”
　　“哼，两个臭婊子！都不知道你们背着{{user}}干了多少坏事！好好在香港待着不好吗？偏偏要跑来多管闲事！……”程母想起黑影告诉她的话，看来他担心{{user}}突然返回松江并非空穴来风！难道黑影知道一些她所不知的秘密？她赶紧提起精神，用柔媚的娇声对{{user}}说道：“{{user}}，既然回来了，就赶快到妈妈的怀抱里！妈妈可是最疼你的了，你也最爱妈妈了，不是吗？”程母诱惑魔音一出，瞬间激发{{user}}的精神烙印，可他心底里陈梦妍的呼救声和对肖晴、孙洁信赖感却又在不断发出警告和抗议！
　　“妈，妈妈……不……我要去救梦妍！哇啊啊啊！”{{user}}痛苦的抱着头，强忍着精神烙印对理性的重重鞭笞！
　　“妖妇！住嘴吧！”孙洁看不下去，猛的从袖口甩出一记飞刀，刀尖带着凌厉内功划破空气极速刺向程母面门！突然一道娇小身影倏地闪现在程母面前，“乓”的一声把飞刀给硬弹开来！却是蓝凌挡在了程母身前！
　　“蓝凌？你怎么？”孙洁惊诧的看着蓝凌，只发觉她双目无神，宛如一个牵线木偶，呆愣愣的守在那儿。
　　“呵呵，我可不会傻到一人来对付你们三个……凌凌可是我最听话的女儿了，对吧，凌凌？”程母摸了摸蓝凌的头，狡诈的笑道。
　　“不可……伤害……母亲。”蓝凌口中发出机械般的呢喃。
　　肖晴看情况不妙，赶紧传音给孙洁：“小洁，看来蓝凌也被精神操控了……我们不能再硬拼了。”
　　“嗯，晴姐，一会你带着{{user}}先撤，去找小嫣会和，我在这里拖住她们！”孙洁传音回复道。
　　肖晴点点头嘱咐道：“小洁，注意别伤着蓝凌了。”
　　“呵，你还是担心下我不被她的蛊术伤着吧！快带{{user}}走！”
　　程母看到肖晴想拉着{{user}}离去，立刻发出阴阳怪气的笑声：“哼哼，打不过就想跑啊？好姐妹的安危都不顾了？”
　　“哈，我可没你想的那么弱！你还是担心你自己吧！”孙洁冷笑，摆好架势，随时准备应战！
　　“孙洁啊……我还以为你很有脑子，看来我高估你了，没想到你也是个野蛮人啊……我说的好姐妹，可不是你理解的这个意思哦。”程母打了个响指，两个黑衣人应声从树林中窜出，把肩上扛着的一个昏迷少女扔在程母和蓝凌面前。
　　“佳佳？”孙洁和肖晴看到倒地昏迷的少女惊诧道，没想到周佳佳会成为程母的人质。
　　“呵呵呵呵，凌凌，把迅蝉蛊准备好，一旦对面那两个女的有任何举动，立刻给佳佳下蛊！听到了吗？”程母吩咐道。
　　“是的，母亲。”蓝凌冰冷的点点头。
　　“卑鄙！”肖晴口中骂道，但脚步还是停了下来，深怕蓝凌真的对周佳佳下蛊。
　　“咯咯咯！随你怎么说，我可不想以卵击石和你们硬拼啊……如果你们不想周佳佳变成个白痴、蓝凌醒来后自责的话，最好给我老老实实的呆在原地不动！”程母狠道。
　　“可恶！你到底想干什么！”孙洁怒斥，却也无计可施。
　　“很简单，就是想让你们安分几天……”程母给身边的黑衣人使了个眼色，之前抓捕陈梦妍的液态金属又浮现于他们手掌之中：“你们乖乖束手就擒，我还可以保你们平安无事……上！”
　　黑衣人手中的三团银色石油状的怪异液体应声而动，瞬间化作数十支利爪直朝{{user}}他们飞速扑来！
　　“这……这是什么东西？！晴姐小心！”孙洁大感不妙，急忙护在肖晴和{{user}}身前！可就在这危急关头，面前向他们涌来的银色潮水却宛如被堤坝拦截一般，硬生生的被挡在了三米开外，任凭波涛翻腾，再不能前进半分！转头一看，原先头痛不已的{{user}}，此刻竟皱着眉头勉强睁开了一只眼，正在与精神烙印奋力抵抗！释放出的无上霸气把来势汹涌的液态金属逼得节节败退！
　　“呀啊啊啊！这不对！！啊啊！！哈啊！！”{{user}}大喝一声，紧密粘合的液态金属被浑厚的气场一震立马化成漫天银珠向后飞去！
　　“切！没想到还能反抗！”程母恨恨说道，操控被震散的金属重新联结，围绕在{{user}}三人身旁几米之外，重新用媚声说道：“{{user}}，妈妈好想你呢，一会回家和妈妈温存温存……好不好呀？”
　　“唔啊！”{{user}}一听到程母的话语，心念一乱，银色包围圈立即缩小不少，他赶紧镇定心神，再次把逼退不断进犯的液态金属，“啊啊！梦妍……我要去救，我要去救梦妍啊！”
　　“{{user}}，坚持住！”孙洁传音问道：“晴姐，有什么办法没？”
　　“唔……之前联系了小嫣，她应该过一会就到……现在，我们只能拖延时间了。”肖晴无奈答道。
　　可程母似乎看穿了孙洁和肖晴的打算，不打算再拖沓下去，她一边操控液态金属吸引孙洁肖晴的注意力，一边悄悄的转动藏在袖口里的暗器，心想：“不能再拖下去了……{{user}}，我知道你刀枪不入，但这可是为你特制的音爆弹……虽要不了你的命，但让把你五脏六腑给震麻痹还是没问题的！”
　　为了防止孙洁和肖晴阻拦，程母在僵持过程中小心翼翼的挪动手腕对准{{user}}。而就在此时，一直昏迷在地的周佳佳却被身边骚动所惊醒。
　　“嗯？这里是……母亲？还有孙洁姐？肖晴姐？那是……”周佳佳看到那朝思暮想的身影，迷糊的瞳孔瞬间放大：“{{user}}！这……这到底怎么回事……母亲和{{user}}？这是在干嘛……”
　　正当周佳佳疑惑不解时，接下来的一幕又让她大吃一惊！她瞥见程母袖口里一个黑洞洞的枪口，正瞄准{{user}}的头部，一股险恶至极的预感直扑心头！就在那电光火石之间，她想也没想，本能的腾起身来……
　　“砰！”的一声！音爆弹的震荡波并未波及{{user}}，但周佳佳那纤弱的身影却在烟尘之中无力倒下……
　　“佳佳！！！！！”{{user}}被周佳佳的身影一震！万般熟悉！万般心疼！前世千丝万缕的回忆如火山喷发般瞬间冲入脑海！摧枯拉朽的把道道封印给尽数崩开！自己众多老婆的音容笑貌一一浮现在眼前，穿越前后的记忆历历在目！虽宛如隔世梦幻，却又清晰无比。
　　此刻{{user}}心底明亮透彻，轻轻呼出一口气，淡淡说道：“我……是{{user}}。”
　　程母眼见一击不成，气急败坏道：“可恶！佳佳你这碍事的家伙，白养这些年了！”赶紧重新瞄准{{user}}，准备再来一发。可仔细定睛一看，银色水浪的包围圈里哪里还有半个人影？不止如此，就连倒在地上不省人事的周佳佳，也不知消失何方！
　　恐惧！程母看着空空如也的包围圈，一种求生本能的恐惧恶寒顺着后脊梁骨遍布全身！“怎……怎么可能？！凌凌掩护我！凌凌？！……”程母惊愕的环顾四周，突然发现身边的人也都消失无踪！漆黑的树林顿然静的可怕，一股待宰羔羊的无助感压的程母动弹不得，只听身后传来冰冷无情的声音：“你反应还真慢。”
　　“{{user}}？……唔呃！”程母转身一看，只见幽暗的树林深处，{{user}}左右手各搂着昏迷不醒的周佳佳和蓝凌，身边还陪着肖晴与孙洁。面对{{user}}如此神不知鬼不觉的身法，程母战栗不已，意识到{{user}}已经恢复记忆，此刻的她，只能寄希望于精神烙印，继续强撑扮演{{user}}的母亲：“{{user}}……你，你在说什么呢，快到妈妈这来吧……”
　　“别演了，你根本不是我妈。”{{user}}轻蔑道，让肖晴、孙洁接过周佳佳与蓝凌，说道：“晴姐、小洁，你们先帮看着佳佳和凌凌，我这边马上完事。”
　　“{{user}}，你终于回来了……一定要小心啊！”肖晴激动而又担忧的嘱咐道。
　　“放心吧，十秒搞定。”{{user}}自信一笑，下一瞬间身影凭空消失，又骤然闪现在程母身后。
　　“哇呀啊啊啊！”程母未及反应，腰背犹如断裂般剧痛，整个人被一击巨力猛烈冲击，竖直朝上空飞去！等她刚一睁开眼睛，却又见{{user}}已经腾跃至自己上方，发狠一脚踹在腹部，踩着她又如流星一般往下直坠！“轰！”的一声巨响，两人坠地砸出一个大坑，断木烟尘陡然飞起！
　　烟尘散去，在坑洞正中，{{user}}俯视着被踩在脚下、已经七窍流血的程母，杀意浓浓的说道：“说，梦妍在哪。”
　　谁知，程母不但没有半点恐惧，反而一脸释怀，咳着血道：“咳……哈，终于……我也解脱了……蓝凌，对不起……咳咳！呃啊！{{user}}……你答应我一个条件，我就告诉你……”
　　“别想再使诈！快说！”{{user}}脚下用力，逼迫程母告知陈梦妍所在。
　　“好好保护蓝凌……是我……是我对不起她……”程母吃力的说道。
　　“这是当然！你不说我也会去做，现在快告诉我，梦妍到底在哪！！”{{user}}虽然疑惑程母的条件，但此刻救人紧急，也顾不上追问太多。
　　“她……她被带到了西星山度假村的一个密室里……快去吧，去晚了……说不定人就……”程母话还没说完，便气绝昏去。
　　“人就怎么样啊！”{{user}}急道，可程母已不省人事，他来到肖晴和孙洁身边，交待道：“晴姐、小洁，你们先把佳佳和凌凌带回去好好治疗！”{{user}}怜惜的看着犹如睡美人一般的周佳佳，心中感慨这个两世舍身救己的女子，轻轻的抚摸了周佳佳的脸庞，转而又看到蓝凌，说道：“凌凌她……好像和假扮我妈的那个女人有些关系，那女人刚才竟嘱咐我要好好保护凌凌。”
　　“还有这种事？”孙洁疑惑道：“那我把她一并带回去好好监管，等她恢复意识了，说不定还能从她嘴里套出点话来。”
　　“嗯，那这里就交给你们了，我要赶紧搜寻下西星山那边。”{{user}}准备发动透视往西星山的方向看。
　　可令人惊讶的是，不管{{user}}怎么努力，透视的距离怎么都突破不了前边十米！
　　“怎么了？{{user}}。”肖晴看出{{user}}的异样，赶紧问道。
　　“我……我的远视、环视全部都用不了了！”{{user}}严峻的说道，脑中回想起刘磊说过，强行解除记忆封印，会造成未知的损伤！“晴姐，看来是刚才我强行突破记忆封印，损坏了透视的异能，现在我只能透视前边一小段的距离。”
　　“啊……{{user}}，你现在身体还撑得住吗？”
　　“没事，刚刚战斗下来，金刚蛊和功夫倒一点问题没有……”
　　“那就先瞬移到西星山，再透视找呢？”孙洁提议道。
　　“不行，我瞬移必须先看到目标地点……现在远视没办法用，不知道落脚点，根本就没办法瞬移……小洁，你开车来了吗？”
　　“嗯，一会你开我的车赶过去吧，开过去大概二十多分钟就能到。”
　　“好，你叫小雪跟交警打个招呼，我全力飚过去，争取十分钟内赶到，同时联系小嫣，到那与我会和！这里就交给你们了！”
　　“没问题，{{user}}，一路小心啊！”
　　{{user}}点了点头，拿上孙洁的车钥匙，开着那辆火红的“钢铁侠”划破静谧黑夜，直奔西星山度假村而去。
　　…………
　　西星山度假村一个偏僻的密室内，陈梦妍正赤身裸体的躺在一个巨大核磁共振机器里，四肢被紧紧束缚、嘴巴被口塞堵上，只能闷闷发出“呜咽”声，任凭闪着诡异亮光的巨环从头顶到脚尖来回扫描。
　　在陈梦妍一旁还有一个冬眠舱，里边躺着一个和她年纪相仿的女生，竟是上辈子被打败、肉身灰飞烟灭的栾小茹！只不过此时冬眠舱里的女生看起来更加青涩，没有当年栾小茹天后一般的气场，想来是这个时空里的年轻肉体。
　　而密室里还有一个长相邪魅的年轻男子，正聚精会神的看着操作屏幕，控制扫描器在陈梦妍身上来回搜查，此人不是别人，正是一切的幕后黑手，李博亮！
　　“小茹，你等等……我一会就把你救出来。”李博亮一边搜寻着陈梦妍体内的每一个细胞，心思边回忆起了与栾小茹的前尘往事。
　　前世自己和栾小茹曾是人人闻风丧胆的雌雄双煞，掌控着庞大的资源与极高的科技，所过之处无不臣服，唯独在刘磊、{{user}}、林逸这屡战屡败，甚至在攻打天阶岛时铩羽而归。而后栾小茹在大战中肉身被毁，仅剩元神得以留存。李博亮战败后也只是风中残烛，但他这人就是永不死心，抱着栾小茹的元神，一直在寻觅翻盘的机会。
　　终于，皇天不负有心人，在一次吸纳灵气的过程中，他嗅到了一丝极其微弱的异常波动。绝境中的他，不放弃任何一丝希望，顺着这条线索，竟在无人所致的深山老林里找到了一个太古遗迹！
　　通过翻译解密遗迹里的石碑，李博亮惊喜的发现，这是穿越时空的上古秘法和穿越装置！凭借这一套穿越设备和秘法，便能穿越到另一个时空，扭转乾坤！可是，正当李博亮欣喜之余，背后却遭到了猛烈一刺！
　　回头一看，一个女性身披斗篷，正手持匕首向他挥来，想必是这个遗迹的守护者。守护者似乎也有修为，竟能与李博亮打个平手！李博亮有伤在身，估量一番，只好调动真元，手中劲道暴涨，结果守护者还没反应过来就被绞杀了！
　　可调动真元过多，李博亮自身的能量再难启动穿越装置，更别提还要带着栾小茹一同穿越。而且古遗迹里的装置万分诡异，自己手头的科技水平竟然无法对其进行拆解搬运……无奈之下，李博亮想到了一个方法……“偷渡”！
　　他故意在遗迹附近造成异常能量脉冲，引来刘磊等人，让他们先用手上的科技试着分析、进行穿越，然后自灭肉身，和栾小茹以元神的方式偷偷搭便车，潜伏在这一世好好经营，等待复活！
　　可栾小茹的元神实在太虚弱了，随时都有可能熄灭，根本经不起时空穿越的舟车劳顿，只能先寄生在某个穿越者的身上，等穿越过来时机成熟了，再从宿主体内取出来安置到这一世的栾小茹肉身上。
　　而最近终于确定了，宿主就是陈梦妍。
　　“小茹……你到底藏在哪了……”李博亮一动不动的盯着操作屏，深怕错过任何一个扫描点。
　　“……滴……元神搜索中……滴……元神搜索中……”机器一直发出重复的提示音，忽然，一声长鸣想起！
　　“滴！！！！搜索结束……元神状态已确认！”
　　李博亮摈着呼吸，睁大眼睛看着扫描结果，可屏幕上接下来显示的字却出乎他的意料！
　　“元神状态：已死亡……元神状态：已死亡……滴……滴……”
　　“什……什么……什么！！！！！！！”李博亮发狂似的点击着操作屏，可不管怎么操作，显示的结果依然没变。
　　“不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！！难道我这些年的苦心都白费了？！哇啊！！”李博亮想到这些年的努力到头来一场空，连自己的爱人也没法救回，竟气急攻心的吐出一口鲜血！哀嚎道：“小茹……小茹，我不会让你白死的！！可恶啊！！！哇啊啊啊啊！”
　　“刘磊！{{user}}！林逸！都是你们的错！！都是你们杀了小茹！我要你们……血债血偿！！”李博亮由哀转狂，他擦了擦嘴角的鲜血，赤红着双眼，飞快的在操作屏上输入着。只见一个支架升起，上边固定着一把镭射枪，支架平稳移动，枪头正着陈梦妍胸口！
　　“{{user}}，先是你，让你好好尝尝失去挚爱的滋味！哈哈哈哈！！”
　　陈梦妍见状大惊，可全身被死死禁锢，只能绝望的看着镭射器逐渐发亮，向自己胸前射出那道死亡之光……
　　“呲！”的刺耳声音响起，可身上却没传来任何痛楚！陈梦妍定睛一看，一个温暖而可靠的身影挡在了自己身前！热泪也不禁夺眶而出！
　　“梦妍，我来救你了。”{{user}}坚实的背部遮挡了激光的灼烧，脸上却带着温柔淡定的笑容，帮陈梦妍把口塞卸下，往身后迅猛一掷，把激光器给砸个粉碎！
　　“{{user}}，{{user}}！……呜哇！！你来了！！”陈梦妍再也忍不住，放声大哭起来。
　　“好了好了，没事了，你先待会，我把那家伙解决一下。”{{user}}手脚迅速，把陈梦妍从机器上解放下来，转身对李博亮说道：“果然是你……麻烦你该死的时候就乖乖去死好不好？”
　　“{{user}}！！”李博亮大吃一惊，看来程母那边是失败了……那么就意味着，{{user}}现在已经记忆解封，可为什么{{user}}能赶回来？不是已经用了戒指吗，{{user}}怎么还能感应到陈梦妍的危机？戒指……咦？{{user}}没戴戒指？！没想到是小梅那边出了差错！可恶啊！“{{user}}！你别嚣张……”李博亮狗急跳墙调动起自己手下的机械生化人，可按来按去，一点响应都没有。
　　“你是在叫他们？”程笑嫣曼妙的身影出现在密室门口，手中拎着一个机器人的断头，不屑的说道：“这些货练练手都不够，一下就被清干净了，诶，不然你以为我们是怎么悄无声息进来的？”
　　“你！！{{user}}！！我和你不共戴天！！”
　　“哼，敢对我这样说话，我大致也能猜到你是哪个时空的李博亮了……受死吧！”{{user}}瞬身闪到李博亮身边，准备金刚蛊硬化手刀直穿心脏，可李博亮忽然全身扭曲膨胀了起来！
　　“{{user}}……和我一起下地狱！哈哈哈哈！！”李博亮不仅不避，反而冲{{user}}手刀扑来，随即全身如充气一般膨胀！
　　“糟糕！小嫣！保护梦妍！”{{user}}见状，顶着即将涨爆的李博亮往房间角落冲去！
　　“轰！”的一声巨响，整个密室被炸的坍塌破碎！就连沉睡在冬眠舱里的栾小茹肉身也没能幸免！而程笑嫣带着陈梦妍离开密室，躲过一劫，可{{user}}却被埋在了碎石断壁之下。
　　“{{user}}！你别出事啊……呜呜……{{user}}……”陈梦妍焦急的拨开尘土，深怕{{user}}离她而去！
　　“梦妍姐……冷静点，你看，在那边！”程笑嫣注意到一块巨石有动静，和陈梦妍一块跑过去，两人合力搬开石头，果然，{{user}}就在乱石下方。
　　“{{user}}，你没事吧！”陈梦妍焦急的问道。
　　“嘿嘿，怎么这点事就担心起我了？放心吧，没事，你们让开点，老公我要飞出去了！”{{user}}故作轻松地道，但自己的伤势自己清楚，在李博亮的自爆攻击正面击中怎么可能毫发无损，但此时此刻只能硬撑着，免得让众位爱妻担心。
　　“梦妍姐，我们先退后一点吧。”程笑嫣拉着陈梦妍往后站，接下来就见着{{user}}轻轻松松的从石堆里腾跃而起。
　　“{{user}}！”陈梦妍看到{{user}}，不管三七二十一的就紧紧抱上。在鬼门关前走了一回的她，才深刻体会到她和{{user}}只见的羁绊到底有多深，自己对于{{user}}是有多么的依赖。
　　“没事了，没事了，梦妍，一会我们就回家。”{{user}}轻拍着陈梦妍的后背，程笑嫣则是把之前搜到的陈梦妍衣物与随身物品给递了过去，帮助陈梦妍着装时，同时问道：“老公，你还好吧……李博亮他怎么样了？”
　　“他把自己炸的一点灰都不剩，但不知道他的元神是不是又跑了……不过这样炸一次，他想要再恢复肉身基本不可能了。我们先赶紧回去吧，刘叔叔那边可能还需要我帮忙。”
　　“{{user}}……一会还要去战斗吗？”刚穿戴整齐的陈梦妍不舍的问道。
　　“放心吧，梦妍，有刘叔在，我就是搭把手而已！一会你和小嫣先回家等我，晴姐和小洁她们应该也都在，我去去就回！”{{user}}开着孙洁的跑车，把陈梦妍和程笑嫣送回了庄园，又和肖晴、孙洁交待了两句，便单枪匹马回到了树林深处。
　　{{user}}看着天空中的飞碟浮影趋于稳定，想来战斗已经结束，一记冲刺跳直接踏入了飞碟内部，可面前的光景，却让他惊骇不已！
　　眼前的刘磊简直就是个血人，双臂俱失！徒留两个骇人的血窟窿在双肩，但身板依然挺直，屹立在一个巨大怪兽的尸体前。
　　“刘叔叔！怎么会这样……”{{user}}诧异道，怎么也想不到这个神一般的男人会受如此重伤！
　　“小子……看来你是恢复记忆了啊，呵呵，是我大意了，没想到李博亮会把生化母兽进化到这种程度……”刘磊转过头来，他左眼上一道深长的爪痕，只能勉强睁着右眼看向{{user}}。
　　“生化母兽？刘叔你一个人把它给……”
　　“嗯，我原来以为，这只会像之前那样好对付，谁知道……它孵化出的生化兽有当下进化的能力，只要个体曾受过某种致命伤，那么剩余的个体都会立刻进化成免疫这种伤害。我一开始没在意，后来我大部分的招式都对他们无效了……哈，还好，我招式多！”
　　“刘叔啊，这时候就别开玩笑了……快让孙博士治一治吧。”
　　“孙博士他……恐怕也快不行了。”
　　“啊？”{{user}}这才注意到，在一个不起眼的角落里，孙四孔正奄奄一息。
　　“博士好像有话要和你说，快去吧！”
　　“孙博士！”{{user}}急忙跑到孙四孔身边，发现孙四孔腹部受了致命伤，此时已是进气少出气多，随时有可能一命呼呼！
　　“{{user}}……”
　　“孙博士，先别激动，您告诉我，怎么才能医治好你和刘叔？”
　　“来……来不及了，这个飞碟上的……医疗装置全都……全都被毁了……”
　　“那您撑一撑，我立刻联系人来帮您！”
　　“别……我有很重要的事……要告诉你……{{user}}！咳！你给我听好了……”孙四孔紧紧拽着{{user}}，深怕{{user}}离开身边。
　　“孙博士！……”
　　“{{user}}，你听好了……李博亮用生化母兽袭击我们……又夺走了时空穿越装置，没了装置……大家就没办法穿越回去！”
　　“意思是……只有李博亮他能穿越回去！？相当于他把我们锁死在这个时空了？”
　　“也不尽然……装置需要能量去启动……当时几乎所有的能量都给你们用来穿越了，现在残留在装置里仅剩的能量，也都被我们拿来设计穿越原型机了……所以李博亮他没有能量去启动装置……但是，{{user}}，你有！”
　　“我？”
　　“古遗迹的碑文说……穿越的能量来自于‘阴阳’，也就是男女之事……可碑文记载，能量的产生，需要在阴之体内种下能量之种，再与阳之体行极度淫乱之事增长能量……你的老婆们之前穿越的时候就已经种下了能量之种，也就是你用透视能看到的能量团……咳，然后……然后又用了储存在遗迹里的能量才穿越过来的……诶，{{user}}，可之后的能量生出……这个重担，就落到你和你夫人们的肩上了……”
　　“这没问题！孙博士……可就算我们有了能量，没有装置也没法穿越啊……”
　　“咳……我这里还有一个穿越原型机……虽然可能不适合每个人用……但之后你们多调整调整，应该是没问题的……帮我叫刘老师过来吧……他可不能就这么死了……”孙博士强打起最后一丝力气，艰难的说道。
　　“嗯，好的……刘叔叔，孙博士叫您！”
　　“呼呃……孙博士，还有什么要交待的吗……”刘磊喘了喘气，忍着疼痛问道。
　　“我手里还有最后一次穿越机会……”孙四孔双眼无神的喃道：“试验抽出的能量还有最后一点残余……储存在根据你的生体信息试做的穿越原型机，你的话……应该勉强能用……快穿回去……别死在这个肉体上……回去……来救我们……我……我还想……”孙博士脑袋一耷拉，断过气去。
　　“孙博士！”{{user}}着急的摇晃着孙四孔，可不管怎么呼唤，都没办法得到回应。
　　“唔唔……孙博士，对不起，没能保护好你……”刘磊看着这个陪伴了自己大半生的绝世天才发明家如此殒命，心痛不已。
　　“诶，刘叔叔，这回我们都被人算计了！现在当务之急，是赶紧让你穿越回去！不能让李博亮就这么把我们锁死在这个时空里！”{{user}}轻轻合上孙四孔双眼，振作说道。
　　“{{user}}，那你呢？”
　　“我留在这边，积攒能量，顺便追查下李博亮的残余势力，等能量充足后就穿越回去找你！”
　　“好吧！{{user}}，那你多保重！对了……原先那个时空，你还有个老婆在守着你们是吧。”
　　“嗯，帮我向程花问个好！说我很想她！”
　　“你这小子，还怕她变心不成……放心，一定交待她好好帮你们看守肉身！”刘磊坐到一个高科技的座椅上，声控道：“穿越启动！”
　　听到刘磊的声音，座椅靠背延伸出来变成一个头盔罩在刘磊头上，随后传出电子合成的语音：“生体信息已确认……刘磊；时空坐标已确认……警告！穿越者处于濒死状态，有可能发生未知危险，是否仍要穿越……请确认……”
　　“穿越！”刘磊坚定的答道。
　　“穿越确认……倒计时……五、四、三、二、一！”
　　一阵强光从座椅机器里闪出，几秒之后，座椅上的“刘磊”如一滩软泥滑落在地，显然元神已经飞向了之前的时空。
　　“刘叔……你的肉身我会好好安置的……”{{user}}刚抱起地上的刘磊，眼前的座椅就冒着电火花发出了“嘟嘟嘟”的警报声。
　　“喂喂……不是吧，孙博士，你这个机器好像有点不经用啊……”{{user}}哑然，谁知座椅爆出更大的火花，引爆了周围本就破损严重的设备，一时间火光蔓延，烧遍了整个飞碟控制室！
　　“呃！没办法了！先出去再说！”{{user}}一手托着刘磊，捡起孙四孔的尸体，几个瞬步跳出飞碟，刚一落地，只听身后轰隆声不断，整个飞碟在空中猛烈爆炸解体！
　　“唉……这下连原型机都没了。”{{user}}无奈道，只能先抱着两人回到家里。
　　{{user}}一进家门，陈梦妍、肖晴、孙洁、程笑嫣、夏雪就围了上来。
　　“{{user}}，你们没事吧……这是怎么了？”众女关切的问道。
　　“刘叔和孙博士他们……被人算计了，死者为大，先找个地方安葬他们吧，我们边走边说。”
　　{{user}}和众女来到庄园僻静处，挖了个两个坑，埋葬刘磊和孙四孔的肉身，给他们敬了礼之后，在往回走时把飞碟上的种种给大家说了一遍。当大家听到时空锁死，且原型机炸毁时，都不禁皱了皱眉。
　　“唔，我整理一下。”回到家里，孙洁率先打破沉默，说道：“现在的状况是，我们虽然能产出穿越的能量，但是没有穿越的装置，原先的装置被李博亮夺走了，可李博亮现在自爆，找不到人，后来设计的原型机又炸毁了，所以我们被锁在这个时空了，对吧？”
　　“大致就是这样……”{{user}}点了点头。
　　“{{user}}，凭你对李博亮的了解，他会是一个自爆就完蛋的人吗？”孙洁问道。
　　“不是，他虽然肉身毁灭，但元神肯定在哪潜伏者，等待机会。”
　　“那就是了……我们现在要做的，就是尽可能的积蓄能量……李博亮他手头空有装置，肯定很缺能量，只要我们这边能量充足，还怕他不冒头吗？”
　　“嗯……还是小洁你看的透，那就这么办吧。”{{user}}和众女一起到大厅坐下，转而问道：“对了，佳佳、凌凌怎么样了？”
　　“佳佳她调动了修为护身，身体倒是没有大碍，休息两三天就好了，只不过修为损的有点厉害……她现在的身体状况，只能算是比一般女子要健康许多而已。”肖晴提及周佳佳不禁心疼，继续说道：“至于凌凌，一直在昏睡中，明早再看看什么情况吧。”
　　“嗯……那个女的呢？”
　　“她经过抢救，倒没什么生命危险，等她醒来，我会好好审问她的！”孙洁答道。
　　“好，小雪，可能要你帮个忙……”
　　“嗯？什么忙，老公你说。”夏雪觉得今晚都没出什么力，听到能帮上忙，急忙答道。
　　“刘叔的飞碟爆炸了，还是在校园后边的树林，你看能不能叫你哥帮个忙，把这事给平过去，不然明天肯定上头条，我们都很麻烦。”
　　“没问题！我这就联系他。”夏雪拨通夏冰雹的电话，沟通了几番，那边也挺痛快，直接答应帮把这件事给压下去。“老公，搞定了！”
　　“好，今天大家都很累了，要不我们先回各自房间休息，明早再聊？”{{user}}问道。
　　“等一下……{{user}}，还有件事情……”肖晴突然说道。
　　“喔？晴姐，是什么事？”
　　“今晚发生的事……你记忆解封的事，我们要不要跟各个姐妹都说明一下？”
　　“唔……”{{user}}揉了揉太阳穴，按理来说，应该让自己的女人都知道这事情，可是又担心她们知道后，心理负担太大，反而不能放开自我，以一种自然的状态去享受。念及此处，{{user}}叹了口气说道：“算了吧，我怕她们会觉得太沉重，她们知道了，也只是徒增烦恼，先不告诉她们……这样，今晚在场的人，包括佳佳和凌凌知道这件事就可以了，其他人……也许不知道会更好。”
　　“好的，那就按你说的办。”
　　“但是啊……晴姐，有一件事倒值得和大家分享分享！”{{user}}抬起头来说道。
　　“{{user}}……你是指？”
　　“嘿嘿，关于你那天和我玩的心得体会呀！”{{user}}淫笑道。
　　“噢！……啊呀，{{user}}……这……这好吧……我明天就找机会和大家说说……”肖晴红着脸害羞道。
　　“好啦，今天大家都辛苦了！先睡个好觉！明早我们再聊！”{{user}}打了个哈欠，安排众女到各个房间就寝，又去看了周佳佳和蓝凌，才独自一人回到自己的卧室睡觉。
　　…………
　　静悄悄的房间里，{{user}}一人躺在大床上翻来覆去，根本就睡不着。一整天下来发生了太多事，再加上记忆解封，好像自己做了一场梦一般，如此的不真切，却又如此实在。{{user}}回忆着过往经历，又琢磨着未来路途，想想似乎也没那么糟。看似李博亮把他们锁死在这个时空，可自己又何尝不是把李博亮给锁死了？{{user}}又检查了一下自己的伤势，如今恐怕十成的实力仅剩一成了，好在李博亮生死未卜，否则真是危险了。“异能都受到影响了呢，看来得好好养一阵子了！”
　　况且，“积攒能量”这个头等大事，恰好就是自己喜好的，何乐而不为呢？想通了这一点，{{user}}困意全消，愈发精神，开始构思如何玩乐，才足够刺激。
　　就在{{user}}胡思乱想时，房门悄悄的打开了，只见陈梦妍穿着一身半透明薄纱睡衣走了过来。
　　“嗯？梦妍你还没睡吗？”
　　“老公……我，我想过来和你一起睡。”陈梦妍来到床上，温顺的往{{user}}怀里一钻，{{user}}也顺势一楼，两人就依偎在了一起。“老公……我们好久没有一起睡了呢。”
　　“是啊……好久了呢。”{{user}}感慨道，自从他对老婆们硬不起来后，就慢慢开始分床睡，以避开硬不起来的尴尬。
　　“老公，妍妍我明白的哦……但今晚就好好抱着我……嗯，好温暖……”陈梦妍又往{{user}}怀里蹭了蹭，伸手探向{{user}}后背，摸了摸那块被激光灼烧的皮肤，心疼的问道：“疼吗？”
　　“不疼，只要梦妍你没事就好。”
　　“老公！唔……你对我实在太好了……呜呜……”陈梦妍被{{user}}温柔的目光弄得一阵感动，忍不住又哭了出来。
　　“梦妍，怎么又哭了呢？……没事喔，现在都好了，没事了！”
　　“为什么要对我这么好……我可是背着老公你做了好多坏事啊……呜呜……”陈梦妍把头埋在{{user}}胸膛，哭嚷道。
　　“梦妍，抬起头来看着我。”{{user}}对着泪眼婆娑的陈梦妍深情的说道：“梦妍，你是我最爱的人啊，对你好是理所应当！我相信，不管你怎么玩，做多少坏事，我在你心底里也是最重要的那一个，这一次的事件不就证明了吗？不论发生什么样的事，都没办法改变我们之间的羁绊！”
　　“老公……呜……嗯！……我爱你！”陈梦妍吻上了{{user}}的唇，绵长的倾诉着那份沉淀已久的爱意！
　　“梦妍，我也爱你！”
　　“可是……可是我觉得很对不起老公你啊……老公你冒生命危险来救我……我却背叛你伤害你……呜呜……”
　　“梦妍，其实事情也不是你想的那样……你知道钓鱼的故事吗？”
　　“钓鱼？”
　　“嗯，一个小孩拿着最喜欢吃的巧克力，作为鱼饵去钓鱼，结果一条都没钓上来……其实钓鱼就要用蚯蚓、鱼食作饵，是用鱼喜欢吃的钓，而不是用人喜欢吃的。”{{user}}看着陈梦妍泪汪汪的大眼睛，缓缓说道：“对我这条鱼来说呢，喜欢吃的饵，恰好就是被你们背叛、欺骗、伤害，而那些贤良淑德，反倒是我不喜欢的……”
　　“所以……我对老公你的背叛，反而是对得起老公你是吗？”陈梦妍擦了擦泪水问道。
　　“嘿嘿！梦妍，一点你就懂，要是你真的还那么忠贞不二，才是对不起我呢！”{{user}}笑道。
　　“哼……老公你……真是变态！”陈梦妍娇嗔道：“可是……我也担心自己沉迷其中，不能自拔……”
　　“为什么要自拔呢？如果背叛我就是梦妍你的‘饵’，那我们就是相得益彰，夫妻互补啊。”
　　“但我担心有一天，我们会形同陌路，然后分开……”
　　“梦妍，我相信我们之间的羁绊，不管发生什么事，我都打从心底里爱着你！”{{user}}认真的说道：“所以，你也要有信心，我们一定能好好的走下去！”
　　“{{user}}……”陈梦妍看着{{user}}坚定的眼神，心底里立马踏实许多。她点了点头，毅然说道：“我也相信！我们之间不会变！我也会一直打从心底爱着你！不是……我的心底就是由爱你而构成！不管我怎么玩，不管发生什么事！对你最深处的爱永远不变！{{user}}！我爱你！”
　　陈梦妍与{{user}}紧紧搂抱在一起，以激吻回应着对方的感情。忽然，陈梦妍一手摸向{{user}}下体，轻轻说道：“老公……我想要你了。”
　　“呃……这，我……”{{user}}下身仍是半点反应没有。
　　“没事喔……刚才我特地请教了晴姐姐……”陈梦妍狡黠一笑，说道：“老公，你想不想知道……你记忆封印的这段时间里，我都背着你做了哪些事呢？”
　　“唔呃？”{{user}}一听到这话，下身连着抽搐两下，隐隐有抬头之势：“梦妍，快说说！这段时间都和景甜、程潇他们玩得怎样？”
　　“哼，真是个变态！”陈梦妍突然换上一副戏谑的表情，轻蔑的笑道：“告诉你也可以，但你要注意称呼！”
　　被陈梦妍那蔑视的眼神一扫，{{user}}心底的绿帽快感油然而生，小弟弟瞬间又硬了几分，连忙点头道：“怎么称呼？梦妍你说！”
　　“不得叫我梦妍！要叫我陈梦妍同学！梦妍只能是亲近的人叫……现在你啊，只是我的同学！知道了吗？”
　　“好！陈梦妍同学……那你最近和景甜还有程潇怎么样啦？”{{user}}喘着粗气问道。
　　“景甜？我早就和那家伙分手了……”陈梦妍不屑的说道。
　　“啊？你们之前不是感情很好的吗？”
　　“他？一定是我昏了头才会喜欢他……”陈梦妍舔了舔嘴唇，在{{user}}耳边说道：“人家被程潇H过以后……整个人身心都喜欢上志、涛、老、公了！”
　　“呃啊啊！”{{user}}被这句话一激，鸡巴瞬间雄起！赶忙说道：“陈梦妍……同学，你竟然叫他老公！啊啊！”
　　“嗯啊……程潇老公他，妍妍最喜欢了……喜欢得不得了……梦妍这个称呼……早就已经属于他了！”陈梦妍发浪的摸着自己的酥胸和蜜穴，娇喘道：“妍妍现在一想到程潇老公，下边就湿了……不像{{user}}你，我和你待着半天，也还是干的呢！”
　　“啊啊！陈梦妍，你这个骚货！我受不了了！”{{user}}把陈梦妍压在身下，火热的龟头顶着濡湿的花瓣，就要长驱直入。
　　“呀啊！等一下！不行！”没想到陈梦妍挣扎了起来：“人家是程潇老公的……不能让你进来！！”
　　“哇啊……太刺激了！！受不了了……管不了那么多了！”{{user}}又被戳到刺激点，感觉下身就要爆炸。
　　“哼，看在你今天救了我的份上，你戴个套吧！”陈梦妍从床头拿了个保险套递给{{user}}，说：“毕竟人家答应过程潇老公，只能对他无套呢！”
　　“喔哦哦！好！”{{user}}得知陈梦妍只和程潇无套后，一股异样的兴奋感催促他迅速的戴上了套子。套子戴好之后，竟已让{{user}}有射精的快感，比起无套的时候还要刺激！“那我进去了！陈梦妍同学！”{{user}}抬起陈梦妍双腿，直往陈梦妍的嫩吕锿进。
　　“嗯啊啊！好硬！……唔啊啊！”陈梦妍感受到久违的硬度与热度，更是骚浪不已，咬着下唇媚眼如丝的说道：“哈……{{user}}，今天就便宜你了！你要知道……你记忆封印的这段时间，我可碰都不让你碰！嗯啊！！”
　　“啊啊……好爽……我知道，一定是，程潇要求你这么做的吧……”{{user}}挺动腰肢，脑中想的满是陈梦妍在程潇胯下承欢。
　　“嘻嘻……不是呢……是妍妍自己想这么做……人家可是程潇老公的女友呢……当然要对程潇老公他忠贞啊……嗯啊啊……怎么这么硬……天啊啊！！”
　　{{user}}听到陈梦妍对程潇的“忠贞”，鸡巴几阵抖动，在保险套里直接喷射了出来，但与肖晴那会一样，射完之后鸡巴不仅没有疲软，反而更加坚挺！
　　“陈梦妍……你个骚货！我干死你！程潇那鸡巴就这么好？你就这么喜欢他？！”{{user}}发力猛进，陈梦妍也奋力迎接，在房间里激起一阵又一阵的水声！
　　“是啊……人家被程潇老公干了两次……立马就沦陷成他的小骚货了呀……嗯啊！！不像你！前世追了我那么久，才把我给上了！……哦啊，程潇老公他这点真的比你强啊！……好舒服……{{user}}，我能被程潇老公征服，还要多谢谢你呢！”陈梦妍吸吮着食指，妖艳的说道。
　　“谢我什么？”
　　“要不是你毕业旅行赌博赌输了……我还找不到借口让他把我上了……那晚上你喝醉了……嗯嗯啊，好硬……我就把自己献给程潇换赌约了！嗯啊啊！”陈梦妍回想起那火热的一晚，竟达到了一阵高潮，蜜穴里倏地涌出一大股淫水，浇得{{user}}舒爽不已！
　　“妈的……你是自己送上门，反倒被别人征服了！那赌约呢！我怎么没看到！”
　　“呼呼……哈啊……嗯啊……没想到程潇老公他那么强……把妍妍H的好舒服……所以啊……都是妍妍求着他H我……哪还顾得上你的赌约啊……喔哦哦！！好烫啊……嗯啊！！……再说，妍妍那晚之后就是他的人了！赌约当然要留给他！！”
　　“陈梦妍！你这个骚货，被鸡巴一H就胳膊肘往外拐！干死你！！”
　　“没办法……谁叫程潇老公他把妍妍H的这么爽！！啊啊！……{{user}}，我还要悄悄告诉你……来……”陈梦妍把{{user}}抱着怀里，朝他耳边悄声说道：“无套做爱，可是我主动向程潇老公提出的哦……”
　　“唔呃！”{{user}}闻言，忍不住又在套子里爆发出来。
　　“舒服吗……{{user}}……嗯？怎么还是硬的……哦啊啊！！好猛！！”陈梦妍惊喜的发现，{{user}}连续两次射精之后居然更加威猛！
　　“陈梦妍……干死你个骚货！唔啊……”{{user}}看着陈梦妍那妩媚妖冶的红唇，就想亲上去好好品尝一番，却又被陈梦妍俏皮的扭头躲开。
　　“嘻嘻，{{user}}，先听我说嘛！我和程潇老公过的可开心了呢！”
　　“唔呃……唔啊，真舒服……比和我……和景甜都开心吗……”
　　“噢啊……那当然了！尤其和你在一起的时候……我只能做个乖乖女……但程潇老公他不同，妍妍在他那，知道了拜金、势力原来是这么快乐！哇啊！！好大啊！！”
　　“H！H翻你个拜金女！！哇啊！！”
　　“再用力……好爽！！啊啊……{{user}}，你知道吗……我那台iPhone手机……就是程潇老公送的……你这个穷酸家伙……送了我些什么！发夹？！”陈梦妍边浪叫着，边掐了下{{user}}的臀部，爽的{{user}}也忍不住叫了起来。
　　“唔啊！爽！！那……陈梦妍你可要好好报答程潇才行啊……”
　　“还用你说！啊啊……我……我为了讨好他，可是在他面前把你送的发夹给踩个粉碎！你知道吗，踩碎的时候……妍妍也觉得好爽！！嗯啊……因为妍妍，是程潇老公的坏女人呢！！……只要能讨好程潇老公，人家什么都可以做！哦啊啊！而且……我还帮程潇老公……帮他……”
　　“呼……帮他什么……”{{user}}兴奋得气喘吁吁，腰部却如打桩机般不知疲倦的来回抽送着。
　　“我帮他……舔了屁眼……”
　　“什么！你竟然！！呃啊啊！！”{{user}}想到自己都没享受过陈梦妍的毒龙，巨大的落差感带来的极致快感又让他在套子里泄出了亿万子孙！
　　“嗯？还是这么硬……真是个绿帽龟公呢……嘻嘻，换个套子吧！”陈梦妍拿给{{user}}一个新的安全套，只见换下来的套子犹如装了水的气球一般鼓胀，显然是刚才的刺激让{{user}}舒爽万分，自己也更坚定了刺激{{user}}的决心。
　　“{{user}}，你现在明白为什么刚才我扭过头去，不和你接吻了吧……”陈梦妍伸出两根手指轻抚着自己的嫩拢诱惑的说道。
　　“知道……你是怕我嫌你脏……但我不会嫌弃的……”{{user}}俯身下去，就要亲吻陈梦妍。
　　谁知陈梦妍仍是扭过头去，一脸淫贱的说道：“不是！哼……你也太高看你自己了……我告诉你吧，程潇老公的屁眼……妍妍觉得实在太美妙了……亲吻上程潇老公菊花的那一刻，比和你初吻时的眩晕感还要强烈……嗯……妍妍现在每天舌头不在程潇老公的屁眼里品尝一番，一整天吃东西都没味道呢！哪还会想来和你接吻？！”
　　“哇啊啊啊……！陈梦妍……同学……我忍不住了！再让我进去吧……”一通淫语下来，{{user}}的老二已撑的近乎爆炸，随着脉搏一下一下的跳动。
　　“为了防止你亲我……这一次不允许你正面来……”陈梦妍翻转娇躯，撅起水蜜桃一般的翘臀，淫媚的说道：“看你憋成那样……快进来吧，程潇老公都不会像你这样猴急……”
　　“哇啊……我来了！！”{{user}}扶着粉嫩的臀肉，一下子全根没入，随即摆动腰肢，让自己健硕的小腹不断撞击着那泛滥的桃花源。
　　“嗯啊啊……好猛啊……这个姿势……好深，哦啊！！”
　　“骚货……说，程潇是不是经常这样干你！”
　　“嗯啊……是啊……但是，他不只H人家的隆…还H人家的屁眼啊！！”
　　“啊啊！！竟然……他竟然连你的后庭都用了？！我记得你不喜欢啊……他是不是强迫你了！”
　　“哼……程潇老公给人家花了那么多钱……我当然要主动献出后边的处女……再说……我只是不喜欢和你走后门……因为你H的我很难受啊……不像程潇老公，每次都把人家的屁眼H的好舒服……还灌得满满的……哦啊！！好爽！！！”陈梦妍用手掰开翘臀，向{{user}}袒露着被程潇不知H了多少回的菊花。
　　“H！你个贱货……那是不是程潇给你钱，你什么都愿意做啊！”
　　“是啊……妍妍现在就是程潇老公的专属骚货呢……上次老公说要给辆车……人家就帮老公去配合韵儿做了仙人跳呢……那时候妍妍才知道……做个拜金女可以这么刺激！哦啊啊！好舒服！再来！！”
　　{{user}}火热的硬棒挺进那柔嫩的美肉之中，想到包裹鸡巴的嫩肉时常浸满程潇的精液，而自己却只能隔着套子H弄，龟头又胀大几分，每一下抽送都刮出大量淫水！
　　“唔啊……好紧……陈梦妍，做个拜金女就这么好玩吗……”
　　“嗯啊！{{user}}！你的纯情女友……已经被你的死对头给带坏了呢！……做个拜金女，好开心……妍妍现在只想做程潇老公的拜金女……{{user}}……我不想做你的乖乖女了……好不好？”
　　“唔呃呃！！好！好啊……哇啊啊……太刺激了……我要射了！！哇啊啊！！”{{user}}飞速抽动鸡巴，在套子里喷薄出浓精粘液，而陈梦妍亦是被H的快感连连，两手紧紧拽着床单，双眼翻白，浪叫不已！
　　“哇啊啊啊啊……太猛了啊……呀啊啊啊！喔哦啊啊！！不行了……{{user}}，要飘起来了，要到了，要到了啊啊啊！！”陈梦妍几下痉挛抽搐，蜜穴也狠狠的吸了几下，把{{user}}尿道内的精液又都给榨了出来。
　　“呼啊……好舒服……”{{user}}瘫倒在陈梦妍的美背上，满怀爱怜的亲吻着她光滑的脖颈。
　　“老公……我刚才说的这些……你还满意吗……会不会讨厌我呢……”陈梦妍回过神来，怯生生的问道。
　　“怎么会讨厌？喜欢的还来不及！以后啊，梦妍你可要和程潇保持好关系！老公很看好你们喔！”{{user}}笑着亲了陈梦妍俏脸一口。
　　陈梦妍得到{{user}}的答复，完全放下了顾虑，鼓起嘴娇嗔道：“呀！老公你……真是的……那我可就先把对老公你的爱好好珍藏起来，全身心投入程潇怀抱了啊！一定让你从头绿到脚！”
　　“嘿嘿，老公我求之不得！”
　　“嘻嘻……”陈梦妍终于拨云见日，露出了灿烂的笑容，可下一瞬间，她又眉头紧锁了起来：“诶……可是啊……我最近碰到了一个难题。”
　　“嗯？怎么了呢？”
　　“就是我爸和程橙之间的矛盾越来越严重，我爸想要缉拿程橙，让我和程家断绝关系，可是程橙希望我加入程家，为他们做事。”
　　“那梦妍你打算选哪边呢……”
　　“我……我不想和程潇断……但也不想看到我爸失望……或者说，既保持和程潇在一起……又不助纣为虐？诶，我也不知道该怎么办啊……”
　　“呵，梦妍，其实你按照你的本心，去选择一条你想走的路就好，不管怎样，老公我都全力支持你！”
　　“本心？”
　　“嗯，梦妍，只有你确认自己的本心，才能做出不后悔的决定，至于之后会造成什么样的后果，老公我都帮你担着！所以，你就放心的去做选择吧！”{{user}}微笑着鼓励道。
　　“确认自己的本心吗……原来是这样……”陈梦妍沉思了一番，似乎想通了什么，笑容又回到了脸上，开心的说道：“老公，我好像明白了！谢谢老公！对啦……老公，还有件事要和你商量下……关于佳佳她……”
　　“噢？佳佳她怎么了？”{{user}}疑惑道。
　　“程潇他还是像前世那样，看上佳佳了……所以我想撮合撮合他们俩……”陈梦妍有些不好意思的说道。
　　“你啊！还没和人家在一起几个月，就开始帮奸夫挖老公的女人了啊！”
　　“哼！那老公你是不愿意咯！”陈梦妍嘟起小嘴嚷道。
　　“愿意愿意！我怎么会不愿意呢！”{{user}}立马赔笑道。
　　“这还差不多……可是啊，现在佳佳还是对你死心塌地的，听说这次又帮你挡子弹，我看这样下去，她这一世也不会出去玩，还是为你守活寡！”
　　“啊……你这么说还真是，那怎么办呢？”听到周佳佳还要为自己守一辈子活寡，{{user}}也不由自主的重视起来。
　　“我现在有个想法……但总觉得在设计佳佳……诶。”
　　“没事啊，这也是为了她好嘛，梦妍，快说说，是什么想法？”
　　“好吧……大致是这样……需要老公你配合我……”陈梦妍靠在{{user}}臂弯里，悄声的详述心中计划。
　　{{user}}听完后，眼睛淫光一亮，连连点头：“嗯嗯……这个方法好！嘿嘿，那接下来就按梦妍你说的办！老公我肯定全力配合！”
　　“嘻嘻，那有什么进展就及时联系……一会准备天亮了呢，我先准备下回家去，失踪一晚上，家里人得着急了。”
　　“嗯，好的。”
　　{{user}}目送陈梦妍离开房间后，又在床上眯了一会，待到太阳晒屁股时，才幽幽的从床上起来。
　　…………
　


　　…………
　　陈梦妍回到家中天刚蒙蒙亮，陈母还未起床，她轻手轻脚的来到厨房，悄悄的为母亲准备起了早餐。想起昨晚母亲留给自己的纸条，陈梦妍心中泛起一股温热的感动，愈发笃定一定要好好报答母亲。
　　陈梦妍手脚麻利，没过一会就准备好了早点，陈母正好起床，看到桌上精致的清粥咸菜，眼前一亮，又看到一旁在擦桌子的陈梦妍，欣慰的说道：“妍妍真是长大了呀。”
　　“妈，一直都是你为我劳心劳力，也该轮到我为你做些力所能及的事了。”
　　陈母看着女儿那忙碌的身影，关切的问道：“妍妍，昨晚睡得还好吗？”
　　“嗯……想了很多，之前是我考虑的太简单了，现在，总算是想明白了！”陈梦妍认真的说。
　　“嗯，妍妍，只要你决定了，妈就支持你！”
　　“谢谢妈！呵，一会吃完早餐，我想去警局找爸聊聊……”陈梦妍微笑道。
　　“好啊，一会我和你爸打个招呼，你先和你爸好好聊一聊，你们就是交流太少啦……其实你爸都是为你好。”
　　“妈，我都知道的……之前是我不好。”陈梦妍低头说道。
　　“好啦好啦，到时候聊开了就好，先吃饭吧！”母女两人边吃边聊，但都心照不宣的避开了关于程家的话题。
　　“妍妍你手艺不错啊！我都吃饱了还想吃呢！”陈母擦了擦嘴，夸赞道。
　　“嘿嘿，名师出高徒嘛……”
　　“你的嘴啥时候这么甜啦……快去收拾下出发吧，你爸那边忙，你早点过去比较好，碗我来洗就好。”
　　“啊……好吧，那我一会就先出发啦！”陈梦妍简单收拾了下，和陈母打了招呼，就打了个的士来到了警局。
　　虽然仍是清晨，但刑警队里已是人来人往，忙的热火朝天，陈梦妍在登记处通报后就坐在一旁等待，她看着来来往往的刑警，回想起父亲所说，诸多警员都在为了破案而付出心血，如果自己真的被程家所利用，会有多少的人的努力付之东流啊！
　　正当陈梦妍感慨不已时，登记处的接待人员说道：“小姑娘，你可以进去了，陈飞队长在三楼队长办公室等你。”
　　“好的，谢谢您。”陈梦妍礼貌道谢，朝三楼办公室走去。
　　陈梦妍敲了敲门，里边传来陈飞疲惫的声音：“请进！”
　　“爸，我来了……”陈梦妍一进门，一股臭烟草味道扑鼻而来，只见陈飞满眼血丝、头发凌乱的坐在几座文件堆成的小山后边，让陈梦妍看的一阵揪心：“咳……爸，你还好吗？”
　　“没事，熬夜加了个班而已……怎么，你妈告诉我你有话要和我说？来，这边坐。”陈飞理了理头发，从办公椅上站了起来，和陈梦妍一同在沙发上坐下。
　　“爸，我是想来和您当面道个歉……之前是我想的太简单了，不清楚其中的利害关系，不知道自己的行为会对爸、对警局甚至对整个社会造成什么样的危害……所以昨天才那样顶嘴，是我不好……爸！对不起！”陈梦妍愧疚的说道。
　　看到女儿主动认错，陈飞立刻也就软了下来：“唉，爸也不想对你发火，昨天实在是着急你的安危，关心则乱，才对你那样……而且，你现在也看到，不只是我费心费力，整个刑警队都在为这个案子奔波忙碌，这里边大部分人都是跟我出生入死的兄弟！我实在看不得他们的心血白费啊！还有，你看……桌上这些文件，好多都是雄风集团的受害者……只要扳倒他们……这些人也就能沉冤得雪了！所以……梦妍你要理解……”
　　“爸，我现在明白你的心意了……尤其看到大家都齐心协力往一个目标前进的时候，就更能体会爸你说的话了。”
　　“嗯，至于我让你和程潇断掉，也是逼不得已……我不能看着你被程家利用、伤害！爸也希望你能幸福，和自己喜欢的人在一起，可现在是特殊状况，没办法！诶！说实话，看到你和喜欢的人分手，爸我又怎么会不心疼？！”
　　“爸，我都明白的……这件事，我会做个了断的！”陈梦妍坚定的说道。
　　“辛苦你了，梦妍，再坚持忍耐一段时间，等扳倒程橙，一切就都好了。”
　　“爸你才辛苦，注意保养身体，别太累了……”
　　“你也是，多注意安全，回学校的话，尽量找人结伴一起，知道吗。”
　　父女俩这算是解开了心结，陈梦妍脸上又重现了阳光：“好的，爸，那我先回去了，我看差不多就要回学校上课了呢。”
　　“行，有什么就赶紧联系我，一定要注意保护好自己啊！”陈飞又叮嘱了几句，才让陈梦妍离去。
　　陈梦妍一出办公室没几步，一个英姿飒爽的女警迎面走来，正是刚从庄园里赶过来的夏雪。
　　“咦？梦妍，你怎么到这来了？”夏雪微笑招呼道。
　　“啊，我和老爸他说点家事。”
　　“到这说家事？诶，你爸也是挺不容易的，最近为了雄风集团的案子，没日没夜的加班……基本都没回过家。也不知道这样下去身子熬不熬的住啊！”夏雪望向陈飞办公室，脸上浮现出担忧之情。
　　“嗯？夏雪姐你很关心我爸啊！”陈梦妍好奇道。
　　“啊啊？哪有……队长他……平时对我关爱有加！我当然也很……很敬重队长啦！”夏雪脸上泛起一阵红晕，支支吾吾起来。
　　“哈哈，夏雪姐，你就不用藏了，上辈子我就知道你很崇敬我爸。”
　　“对对，崇敬！其实你爸他在工作上，的确有一种领导的魅力，能凝聚其他人为同一个目标而奋斗……我呢，一直以来都想建功立业，不只是为了让家里人看得起我，也是为了让你爸能看得起我……”
　　“哦……那不就还是喜欢我爸嘛！”陈梦妍故作天真的调戏道。
　　“啊！梦妍你怎么这样……哼，好吧，喜欢又能怎样，那可是你爸啊！”夏雪摊开双手，无奈的说道。
　　“喜欢的话就去追好了呀！”陈梦妍微微一笑。
　　“啊？可是……你、还有阿姨她……”
　　面对夏雪的诧异，陈梦妍却淡然道：“这一世，本来不就是要放开了玩吗？而且为我爸着想，他实在太辛苦了，身边需要一个能帮上他忙的人……我觉得夏雪姐你最合适。”
　　“是这样的吗……嗯！那我也要打起精神来了！尽快做出一些成绩，帮队长减轻一些负担，把雄风集团的案子给破了！”夏雪振奋的攥着拳头说道。
　　“嗯嗯，就拜托夏雪姐了！”陈梦妍笑着和夏雪道别，便独自返回家里。
　　此时陈母已经上班，空荡荡的家中只剩陈梦妍一人，她坐在自己的小床上，闭上双眼，慢慢沉淀消化着这一路上的所见所闻。几个深呼吸后，陈梦妍屏住呼吸，似乎时间在此刻凝滞了一般，下一瞬间，她突然睁开双眼，只见眸子之中清澈明亮，决断利索，坚定沉稳。
　　“嗯，这就是我的本心。”
　　陈梦妍从衣柜里翻出了那件牵扯着{{user}}和景甜回忆的纯情小风衣，换上之后又把一直披肩的长发扎了个马尾，看着镜中清纯亮丽的自己，心中默念道：“程家这事，该做个决断了！”
　　…………
　　半小时后，陈梦妍乘坐的士再次来到程家别墅，看着这个带给自己各种刺激快乐的地方，心中又不禁泛起丝丝荡漾，陈梦妍定了定神，按响了门铃。
　　开门的是张彪，他好奇的问道：“咦？少奶奶，你怎么来了？不是应该和少爷在学校吗……”
　　“大伯在吗？我有事要找大伯谈一谈。”
　　“您先进来稍等，我去看看老爷他方不方便。”张彪把陈梦妍领到客厅落座，自己则跑去二楼打招呼。
　　不一会，张彪就毕恭毕敬的走了回来，说：“少奶奶，老爷在书房里等你，你自己一个人过去就好。”
　　“嗯。”不知为何，陈梦妍忽然紧张了起来，她调匀了呼吸，一步步踏上台阶，来到半掩的门前，刚想敲门，程橙的声音却从里边传了出来。
　　“梦妍吗？进来吧！”
　　“大伯好。”陈梦妍大方的走进程橙书房，只见程橙一副不怒而威的样子坐在书桌后边。
　　“梦妍，来，我们好好聊聊。”程橙伸手指了指自己对面的一张椅子，示意陈梦妍坐下。
　　可是陈梦妍却微笑的摇了摇头，说道：“大伯，我还是站着就好。”
　　程橙微微皱眉，却仍用和蔼的口气问道：“好吧，梦妍，昨天的话我们只说了一半，不知道你回去以后，是什么想法啊？”
　　“大伯，我实话和您说吧，回去之后，我爸和我说了许多……”
　　“噢？……都说了啥？”程橙城府再深，听到这话时仍是免不了三分烦躁。
　　“和我爸谈过后，我才明白，雄风集团到底做了多少坏事，有多少人被你们坑害！而我，只不过是你们用来要挟我爸的筹码罢了！我爸要求我必须和程潇断绝关系。”
　　“这！”程橙心中暗骂陈飞十八代祖宗，但表面仍平和的解释道：“梦妍，外边一直对我们有些误会……我们是有些擦边球，但不至于像你爸说的那么极端……也不至于要和程潇断绝关系嘛！”
　　“大伯，今早我刚从警局里出来，看着堆积如山的受害者文件、跑前跑后追查雄风集团案子的警员，我知道，这些事情肯定不是擦边球那么简单，事实肯定比我爸说的还要严重！”
　　“切……好你个……陈梦妍，那你还出现在这里干什么？是跟我谈条件？还是想怎么样？”程橙脸色一沉，没好气的说道。
　　程橙刚想骂些什么，忽然一拍桌子，说道：“嚯！我明白了！”
　　“大伯？”陈梦妍眼睛一亮，难道程橙已经知道自己的打算了？
　　“你舍不得程潇，又不希望违背你爸的意愿……所以今天你还敢来找我谈，是想劝我赶紧上岸，这样就不会成为你和程潇在一起的障碍了，对不对？”程橙心想，陈梦妍既然出现在这里，就不会打算程潇断开，否则她完全可以敬而远之，避而不见，所以，她的目的一定是劝自己上岸！
　　“大伯，我承认我是不舍得程潇……”陈梦妍刚想继续说下去，又被程橙打断。
　　“哼，想让我金盆洗手……”程橙刚想严词拒绝，可话到嘴边又咽了回去，还是打算先撒谎稳住陈梦妍：“退出江湖的话……也不是不行，诶，都说儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作马牛……我走私无非想多赚点钱，多赚点不也是为了程潇嘛，没想到却耽误了他的幸福，那这些钱还不如不挣……你和程潇好好在一起吧，大伯我这段时间会渐渐脱手那些不合法的事情的。”
　　“大伯，我想说，我是舍不得程潇，但事情也不是您想的那样。”陈梦妍淡淡说道。
　　“什么意思？你不是来劝我上岸的？”程橙一愣，难道陈梦妍来这里，是故意套自己的话？！然后录音作为证据？H！自己刚刚承认走私获利！等一下……如果真的是被阴了，那陈梦妍肯定不会独自一人，必然背后有增援！说不定自己的别墅已经被人包围了！
　　几番思索下来，程橙已经吓得一身冷汗，他强作镇定说：“陈梦妍……你到底想干什么！”
　　此时陈梦妍看着程橙，淡淡一笑，伸手摸向了风衣上的一颗扣子。
　　“妈的……那是窃听器还是传呼器？失算啊失算！没想到我程橙精明一世，今天却栽在这个小女孩手上！”程橙如等待宣判的犯人一般，垂头丧气在那站着。
　　可接下来的一幕，却让他目瞪口呆。
　　只见陈梦妍青葱玉指把风衣上的扣子一颗一颗解开，然后“哗啦”褪去，里边竟是全裸真空！完美无瑕的胴体就展现在自己父亲的仇人，程橙的面前！
　　“陈梦妍，你这是……”程橙疑惑道。
　　“{{user}}……这就是我的本心！……”陈梦妍心里想起{{user}}的话语，把对{{user}}深沉的爱恋密封在心底，终于抛下所有顾虑！不再有任何牵绊！此时此刻，只有面前这黑暗的欲望才是自己的真正所需！陈梦妍俏脸上淫媚又起，和之前不同的是，这种淫媚不再是一时兴起，而是沉稳而坚定！似乎已经深深扎根在陈梦妍的灵魂深处，不会再受外界力量而消退！
　　“嘻嘻，大伯……你怎么不把人家的话听完嘛，我说我舍不得程潇，但我也舍不得大伯你啊！”陈梦妍淫淫一笑，坐在铺开的风衣上，丰润白玉的大腿互相厮磨，两腿之间的花蕊已经蜜汁晶亮，陈梦妍探出纤纤玉指，上下抚摸着蜜穴，拉扯出一丝丝黏滑的淫液，诱惑程橙道：“大伯，人家只要想到您昨天对我说的话，就兴奋的不得了！嗯啊！！”
　　“你……梦妍你的意思是，还想加入我们程家？”
　　“嗯啊！大伯！您说什么啊……妍妍……做梦都想啊！！”
　　听到陈梦妍的话语，程橙笑了，一种从地狱到天堂的快活，让他大笑不止，再也顾不得什么个人形象：“哈哈哈哈哈哈！妈的！吓死老子了！！原来你是这个打算！！”程橙急忙褪去裤子，露出一根将近二十厘米的粗大肉棒向陈梦妍走来。
　　陈梦妍一看到程橙的巨物，兴奋的舔了舔嘴唇，骚浪的扭动身体乞求道：“大伯……快来嘛，用您的大鸡吧，把妍妍彻底H成程家的人……快嘛！”
　　“哈哈哈哈，陈飞！你不会想到你的女儿在求着我H她吧！哈哈！你的宝贝女儿可真是够骚够贱的啊！”程橙嘴上不停侮辱陈飞和陈梦妍，但却挑起来陈梦妍骨子里的贱性，让她愈发淫贱起来。
　　“大伯！快来吧！陈飞的女儿是个骚货……见到父亲的仇人就忍不住发浪！嗯啊！”陈梦妍不断扭动下身，用柔嫩的阴户去亲吻那凶恶的龟头，不断勾引程橙的进一步动作。
　　程橙本在兴头上，被胯下绝美肉体如此撩拨，再也按捺不住欲火，直接挺枪“噗嗤”一声塞进了陈梦妍的骚履冢
　　“啊啊！好满……好爽！天啊……啊啊啊啊！要到了！！”一股异样扭曲的背德电流直击陈梦妍脑髓，瞬间把她带到愉悦的顶端，这种快乐，是和{{user}}、景甜在一起时从未有过的极致黑暗幸福！
　　“陈飞怎么养出你这么个骚货！还没动呢就自己高潮了！”
　　“哈哈……因为大伯的鸡巴……实在太舒服了啊……妍妍受不了嘛！”陈梦妍媚眼如丝的撒娇道，然后两条修长玉腿紧紧缠上程橙的熊腰，挺动腰部又把程橙的硬物跟往里吞了一寸：“嗯啊！这样……顶到花心了，好舒服！”
　　程橙见陈梦妍春情泛起，也不甘示弱，前后摆动粗壮的腰腹，“啪啪啪”的冲击着那湿滑的蜜壶！
　　“哇啊啊……大伯的鸡巴，H的妍妍……太爽了……啊啊啊，大伯……妍妍好喜欢！”陈梦妍在父亲仇人的H干下忘情浪叫。
　　“臭婊子！还以为你多有正义感！现在还不是被我H成个贱货！怎么！现在不怕我把你当做筹码去要挟你爸？！”程橙边H弄，边戏谑道。
　　“嗯啊……不怕啊……嗯嗯啊！妍妍一想到……能被大伯利用……下边就湿的不行！！哦啊！大伯，妍妍……好舒服！”陈梦妍用蜜穴贪婪的吞吐着程橙的鸡巴，尽可能给予程橙最大的快感。
　　“哈，如果到时因为你，你爸这些年的努力全都白费，也不要紧？”程橙看着眼前晃动的美乳，俯下身去，一手握起大蜜桃，嘬了起来。
　　“哦啊啊！好刺激，大伯……妍妍就想成为您的玩物……如果我还能起点作用，让陈飞他消停会，帮到大伯您……那是妍妍的荣幸啊！！嗯啊，大伯的胡子，好痒……太爽了！哦啊啊！”陈梦妍已被淫贱充斥身心，不知不觉中直呼起了自己父亲的姓名。
　　“嘿嘿，梦妍，你怎么也直接叫你爸的名字了？”程橙敏锐的抓住这一点，然后胯下用力，连续来了几次全根突击！
　　“哇啊啊啊……大伯的鸡巴，怎么这么厉害……那妍妍……要叫他什么啊啊！”
　　“没事，就叫他陈飞……嘿，梦妍，你可真够骚的啊，喜欢大伯这么H你吗？”程橙轻描淡写的把陈梦妍“爸爸”的称谓替换成“陈飞”，再辅以强烈的性爱刺激，势要把陈飞父亲的概念从陈梦妍脑海中洗去！
　　“喜欢！……妍妍，最喜欢大伯了！……以后大伯要经常H妍妍好不好！”陈梦妍娇喘道。
　　“H！要不是昨天陈飞把你叫回去，我们昨天就能这样了！”程橙恨恨的猛刺几下。
　　“嗯啊啊！大伯……其实，这还要谢谢陈飞呢！”
　　“喔？怎么还要谢谢他呢！”程橙听到后有些不满，放慢了抽动的速度。
　　“嗯嗯？大伯……别生气嘛，你听妍妍解释啊……当妍妍去警局的时候……看到那么多人在为大伯你的案子操劳，一想到这些人都会因为我，而功亏一篑，我……我就湿的不行！那时候我更加确定了……程家才是我想要的啊……啊啊啊！好猛！！哦啊啊啊！”
　　陈梦妍刚一说完，程橙就像加满油的马达一般前后快速抽动，激得陈梦妍浪叫此起彼伏！
　　“梦妍，你真是无可救药的坏女人！哈哈哈，陈飞要是知道自己的宝贝女儿是这种贱货，岂不是要吐血！哈哈哈哈！”程橙宛如一个胜利者，豪气的揽起陈梦妍，让她依偎在自己怀中。
　　“哇啊……这样插也好深啊……妍妍，骨子里就是坏女人啊……陈飞让我压抑太久了，还是大伯好……嗯啊啊……在大伯这里，我才开心！唔嗯嗯……嗯唔……”陈梦妍淫性高涨，主动亲吻起了程橙那粗厚的嘴唇，心里兴奋不已：“嘻嘻，这就是父亲仇人的嘴唇吗……比想象中的还要香甜、要刺激……嗯啊，还想要！”
　　程橙得到陈梦妍的热情索吻，也激烈回应！中年大叔和妙龄少女疯狂啃咬着彼此的双唇，形成了一副淫靡而扭曲的景象！
　　而陈梦妍则更进一步，香舌挺进程橙嘴里，撩拨起那厚重的大舌。程橙稍有回应，陈梦妍立即用力吸吮！引导程橙在自己口内四处刮弄，简直就巴不得程橙尽快的占有自己！
　　程橙哪见过这么淫乱的绝色美女，紧紧抱住陈梦妍，让两团美乳压在自己胸前，而下身则用力挺进，享受着陈梦妍的每一寸嫩肉！
　　“啪叽啪叽……”肉体撞击声和淫水拍击声不绝于耳，两人交合处早就完全浸湿，而他们身下的小风衣上，已经积了一大滩淫水，完全遮蔽了当年{{user}}、景甜在这件风衣上留下的痕迹。
　　“梦妍，你真是个极品……极品的坏女人！你来我们程家，我会让你……让你去祸害更多的人的！哈哈哈！”
　　“呀啊啊……好刺激……噢！！祸害更多的人……嗯啊啊……受不了了，好爽！！大伯……妍妍好喜欢！”陈梦妍想到自己也成为坑害他人的人，黑暗欲望甚嚣尘上！蜜穴里也开始不住抽搐起来！
　　程橙感到陈梦妍的激动，又添一把火：“嘿嘿！梦妍，想想吧……那些堆积如山的受害者，以后都由你来一手造成！！”
　　“哇啊啊！！好！！好刺激！大伯……妍妍！！喜欢……喜欢成为祸害他人的坏女人啊！！！要来了，妍妍要被大伯H到高潮了啊！！！”陈梦妍紧紧抓着程橙的后背，子宫口奋力顶着龟头，把一股股阴精全部喷洒在程橙的马眼处。
　　被热流一浇，程橙也是全身快活，索性也放松精关，做最后冲刺：“妈的！给老子好好接着！陈飞的骚女儿！！哦啊！！”一阵强烈的快感来袭，程橙在仇人女儿的子宫里灌了满满一泡浓精。
　　“呼……大伯的好多好烫呢……”陈梦妍满足的喘息道。
　　“快，给我舔干净。”程橙拔出半软的巨根，好像程者一般叉腰站在陈梦妍面前。
　　陈梦妍抬头看了看沾满淫水精液的鸡巴，满脸敬仰的含入口中，细细的品尝起来。
　　“口活真不错，程潇那家伙有福气啊！”程橙赞赏道。
　　得到程橙的称赞，陈梦妍不知为何，突然感觉像是得到父母师长表扬的小朋友一般，打从心底高兴起来！更加卖力服侍程橙。
　　“大伯，妍妍这样算是加入程家了吗？”陈梦妍香舌在龟头上划了一圈，认真的问道。
　　“呵，只能算是试用期吧，想正式加入程家，得做出一些贡献才行……”
　　“要什么样的贡献呢？”陈梦妍着急的问道。
　　“梦妍，你不是有警局的关系嘛，多套点情报过来，就算是贡献了。”程橙邪恶的说道，想看看陈梦妍到底作何反应。
　　谁知，陈梦妍一脸开心的说：“大伯，这个好办！我手头就有他们今晚活动的情报！”
　　“什么？这么快就弄来了？”程橙有些不敢相信。
　　“大伯！”陈梦妍嗔怪道：“不然你以为妍妍今天为什么专门跑一趟警局啊，还不是想为了大伯您多弄一些情报嘛……人家时时刻刻想的都是程家呢！”
　　“哈哈哈，做得好，梦妍，快说说，都是些什么情报。”
　　陈梦妍乖乖的把在警局透视到的信息告诉了程橙，听得程橙额头直冒冷汗！
　　“什么？今晚我秘密安排的三个交货地点全部都被盯上了？如果是真的话，一定有内鬼！”程橙搂了搂陈梦妍，亲了一口，说道：“梦妍，你这可真是救命的信息啊！如果今晚这事顺利，你就正式加入程家！”
　　“真的？太好了！妍妍最喜欢大伯了！唔嘛！”陈梦妍嗲声撒娇，又回亲了程橙一下，根本就像是浓情蜜意的情侣一般。
　　程橙对收服陈梦妍甚是得意，调戏道：“没想到这么快你就要开始让那帮家伙的努力白费了，怎么样，感觉如何？”
　　“啊……”陈梦妍脑中闪出一众警员扑空、失望失落的表情，小腹又是一阵热流！她娇媚的看着程橙说道：“大伯，妍妍感觉如何，你摸一摸就知道了嘛！”陈梦妍拉着程橙的大手摸向自己腿间。
　　“嚯！已经湿成这样了！哈哈！梦妍，你就好好跟着程家吧！”程橙把陈梦妍往地上一摆，扶着那浑圆的屁股，再次把火热的肉棒顶了进去。
　　“嗯啊……大伯……顶到好里面了啊……妍妍以后，一定好好追随程家！哦啊啊！大伯……塞的我好满啊……啊啊！！”
　　两人的背德交合，从地上转战到桌上，又来到窗边，一直持续到了中午，才告一段落。
　　当两人准备收拾去吃午饭时，陈梦妍才发现，自己那件小风衣已经沾满了淫水，根本没办法再穿了。
　　“梦妍，你先换上这件睡衣吧，反正一会就在餐厅随便吃点，我们也不出门。”程橙把一件紫红色丝绸吊带蕾丝睡衣递给了她，这件睡衣在午间阳光的照射下，反射出一片熟艳妖冶的光芒，是陈梦妍从未尝试过的熟女风格。
　　“这是……”
　　“之前给你苏姨买的，但她还没穿过，就送给你了！”
　　“嘻嘻，谢谢大伯！”陈梦妍把睡衣套上，竟展现出一股与她年龄不相符的娇艳性感！
　　“噢？梦妍你穿起来还挺好看的！”程橙眼睛一亮，要不是肚子饿了急着吃饭，很可能又扑了上去。
　　“那也是大伯有眼光啊！”陈梦妍娇笑道，低头又把那件风衣折了起来。
　　“这件衣服就交给下人去洗吧，我们先去吃饭！”程橙嘱咐道。
　　“这可不行！这件风衣可是我从属程家的见证！上面有大伯和我的交合的痕迹呢！妍妍可要好好保存起来才行！”陈梦妍看到程橙的精液覆盖了{{user}}和景甜的痕迹，心中一阵畅快与满足！又嗅了嗅程橙的精臭味，确认再也没有{{user}}和景甜的气味后，才安心的把它折叠放好。
　　“好啦，大伯，我们去吃饭吧！”陈梦妍小鸟依人的挽着程橙来到餐厅。正巧，程潇带着林芷韵也恰好回到家里。
　　“爸！诶？梦妍，你也来了？”程潇看到陈梦妍那模样和穿着，当下就明白咋回事了，立刻抛过去两个坏笑的眼神。
　　“哼！坏老公！”陈梦妍悄悄做口型嗔怪道。
　　林芷韵也是一眼就看明白，她笑而不语，和程橙打招呼道：“爸爸好！梦妍姐好！我和程潇哥哥下午没课，就打算中午回来了。”
　　“好，好，韵儿，爸这段时间都没见你，一会你来陪陪我吧。”程橙和蔼的说道：“梦妍，程潇他难得下午没课，你今天下午好好陪陪他，我们晚上再聊！”
　　“好的，大伯。”陈梦妍乖巧的坐到程潇身边，为他盛饭夹菜，真就如伺候丈夫一般无微不至，而另一边的林芷韵有样学样，全力服侍程橙，让程家父子大呼过瘾，而两个{{user}}的大女友也在这种错乱的刺激之中春情荡漾，简单吃了两口，就兴冲冲的和各自的男人回屋里去了。
　　陈梦妍跟着程潇一回到房间，两人就滚在床上纠缠在了一起。陈梦妍忘情索吻，程潇也热情回应。这段时间程潇一直在忙SPA的事，几天都没和陈梦妍亲热了，虽然陈梦妍刚被程橙浇灌过，可程潇带给她的快乐却是独一无二的，和程橙在一起，是纯粹的放纵下贱、背德错乱，而和程潇，则多了一份扭曲的感情，多了一份背叛{{user}}纯真爱情的堕落快美！
　　“程潇老公……我好想你！”陈梦妍轻抚着程潇的面庞，轻声说道。
　　“梦妍，我也很想你……怎么样，今天和老爸还好吗？”程潇温柔问道。
　　“嗯……大伯他……”陈梦妍俏脸一红：“很刺激……”
　　“嘿嘿，我就知道梦妍你会喜欢的！”程潇翻身把陈梦妍压在身下，掀起睡衣，说：“让我看看，你和老爸的战绩！”
　　“呀啊……怎么突然这样，我还没来得及去清理呢！”陈梦妍不好意思的扭着身子。
　　“这有什么不好意思的！韵儿经常轮着被我们父子俩上呢……没事！梦妍，都不是外人，我不会介意的！”程潇伸手探向陈梦妍胯间，摸到黏黏糊糊一片：“哗！老爸是来了几发啊……这么多……”
　　“大伯他……他射了五次……”
　　“这么多？平时和韵儿一起玩，最多也就三次啊，哈哈哈，梦妍！看来老爸很喜欢你。”
　　“是吗……嘻嘻。”陈梦妍得知程橙对自己钟爱有加，不自觉的开心起来。这一点也没逃过程潇的眼睛，他即刻抓住机会，把陈梦妍往前再推一步！
　　“梦妍啊，但你知道，老爸他最喜欢什么样的女人吗？”
　　“嗯？大伯他喜欢什么样的呢？”
　　“他最喜欢的就是熟女人妻了。”
　　“啊……那我这样的，岂不是不合大伯胃口。”陈梦妍没注意到，自己竟然已经开始为这种事担忧。
　　“不会啊，梦妍你啊，是老少通吃，只要打扮上成熟一点，肯定能让老爸口水直流！嘿嘿！”
　　“是吗，那我要好好准备一下才行了呢！”
　　“不急，衣服家里有的是，一会让下人来给你慢慢挑……我们先抓紧，这几天我可想死你了！”程潇掏出坚硬如铁的肉棒，在阴部滑来滑去，把龟头沾满黏糊的淫水。
　　“啊呀……老公，进来嘛……妍妍也好想你……”
　　谁知，程潇并未直接挺进蜜穴，而是朝着粉嫩的菊花突刺！
　　“嗯啊啊！老公的鸡巴……插进妍妍的屁眼了……哦啊啊……顶到肠子里了！！”陈梦妍被着突如其来的刺激弄得一阵激灵，险些泄身！
　　“嘿嘿，你这个小骚货，后边一直都没得满足吧！就让我来好好喂饱你！！”
　　“嗯啊……老公，喂饱我……妍妍要老公的精液……来灌满屁眼……嗯啊啊！！”
　　两人体力和性欲都非常人可比，激烈的肛交不知进行了多少回，最后还是陈梦妍的屁眼倒喷精液，程潇才无奈消停下来。
　　“哈啊……梦妍，实在是太爽了，真想让{{user}}看看，他最爱的女友前后两个洞都被程家的人灌满……哈哈，不知道他是什么表情！”程潇大字型躺在床上感慨道。
　　“哼，还管那傻逼干什么……妍妍现在连个手指都不想让他碰！”陈梦妍努力讨好程潇，主动帮程潇清理刚刚插过自己屁眼的鸡巴。
　　“哦呼……舒服，对了，{{user}}那傻逼，最近他怎么样了？”
　　“提到他我就来气！不知道他哪来的魅力……上次老公你看上的那个女生，现在对{{user}}死心塌地的！”
　　“噢？这样吗……呵，{{user}}他还真是艳福不浅！不过没事，我有梦妍你就够了啊！”
　　“这怎么行！{{user}}那种傻逼都能有几个女友，老公你比他强那么多，怎么能只有我一个呢……而且我接下来……可能还有抽身去陪大伯呢，一定要给你再找一个女友才行！”陈梦妍以前也说过类似的话，但今天说出来的心境却大有不同，有了{{user}}的承诺，她完全的放飞了自我，此刻这话，是真心实意为程潇打抱不平！绝非以前刻意讨好可比！
　　程潇似乎也感受到了陈梦妍的真心，他把陈梦妍搂入怀中，深情的道：“梦妍，你真是我的好老婆。”
　　听到这话，陈梦妍愣了一愣，然后才激动的问：“老公……你……你刚才叫我什么？”
　　“老婆，我以后可能会有其他女友……但认定你是我老婆了！”程潇认真说道。
　　面对程潇的表白，陈梦妍心底那股黑暗的欲望再次腾起！接受吧！{{user}}他一定也会喜欢！没有什么可以顾虑的了！
　　此刻陈梦妍胸腔犹如撞钟一般咚咚轰鸣，背叛{{user}}的刺激让她甘之如饴！她捧起程潇略带邪气的脸庞，认真的说道：“老公……妍妍好高兴……今晚我就正式加入程家了，就让妍妍以你老婆的身份进入程家，好吗？”
　　“那就太好了……老婆，嘿嘿！以后还要让{{user}}来参加我们的婚礼！”程潇邪邪一笑说道。
　　“坏老公！那我也会努力啊……帮你把{{user}}身边的女友给挖过来的！”陈梦妍娇笑道：“嘻嘻，老公，我告诉你{{user}}的一个弱点，只要你抓住这个弱点，就能把他身边的女人给抢过来！”
　　“噢？是什么？”
　　“{{user}}他这人吃软不吃硬，老公你只要假意向他示好求和，他很快就会对你放下戒心，等你靠近他，成为他兄弟，还怕吃不着他身边的女人吗？”
　　“有意思！”程潇本就工于心计，陈梦妍一说，他立刻会意，又问道：“可{{user}}对我忌惮很深，这招还有用吗？”
　　“老公你怎么忘了我呢，我帮你吹吹风，{{user}}他肯定会不计前嫌的……但是嘛……为了给老公你创造机会，我只能继续在{{user}}身边作他的女友了……诶，要不是为了老公你，我哪受得了继续待在他身边！”陈梦妍不满道。
　　“好老婆，消消气，委屈你啦！老公我日后一定好好疼爱你！”
　　“谁叫你是人家老公呢……为你做这些都是应该的嘛！”陈梦妍眼睛一眨，似乎想到什么：“哦！老公，问你个事喔……除了那个女生，你是不是还对我妈有意思啊……”
　　“啊？我……我很尊重阿姨的……怎么会？”程潇挠了挠头连忙否定。
　　“哼，别瞒我了，那天SPA的事，我也能看得出来点端倪！”
　　“这……阿姨她是个很美的女性，我认为任何一个血气方刚的男子看了，都会动心的，所以老婆你别乱想啊！”程潇振振有词的说道。
　　“噗呲！”陈梦妍突然笑出声来：“老公你紧张什么啊，我又没有怪你的意思！”
　　“呃……老婆你的意思是？”
　　“我创造机会，让老公你把我妈追到手怎么样？”陈梦妍俏皮的眨了眨眼。
　　“噢？”程潇看陈梦妍不像玩笑，心想陈梦妍是真的身心沉沦了，连自己的母亲都能出卖，不禁心中狂喜，问道：“说来听听？”
　　“我妈对我很好呢……我一直想报答她，可是她一直以来都独守空房，所以呢，我就就想让自己最珍视的人去接触接触她，排解寂寞忧愁，我希望，我的快乐她也能体会到！”
　　“原来是这样……既然是老婆大人的愿望，那我肯定全力以赴！”程潇拍胸脯保证。
　　“老公，我之后会提前告诉你，我爸啥时候加班，剩下的就看你的功夫了喔！”
　　“好！没问题！”
　　“嘿嘿，那我先去准备准备，一会晚上可别让大伯失望了！”陈梦妍想着晚上的淫戏，忍不住又是一阵兴奋。
　　…………
　　当天夜晚，警方布置大量警力，围剿雄风集团走私交易地点，但由于陈梦妍的通报，程橙得以及时撤走人马，改换地点完成交易，而警方则扑了个空，白白徒耗了大量时间与精力。
　　得知此事的程橙，心情大为舒畅，不只是因为完成了交易、耍了警察一回，更是因为得到陈梦妍这颗有用的棋子。他意气风发的从公司回到别墅，只见程潇从客厅迎了上来。
　　“爸，一切还顺利吧？”
　　“顺利顺利！哈哈，梦妍给的消息还真是管用！今晚这三单大获全胜啊！程潇，这件事情你也功不可没啊，过后你想买什么车，尽管开口！”
　　“谢谢爸！车的事情之后再说……梦妍就在您房间等着呢……”程潇眨了眨眼会意道。
　　“噢！你们着小两口真是有心了哈！好好！我这就过去！”
　　“等一下，梦妍她还提了个小要求……也算是我提的要求吧，希望爸您能同意。”程潇偷偷塞了张卡片到程橙手里。
　　“这是……”程橙看了看卡上所写，点了点头，笑道：“没问题，嘿嘿，程潇你这手段高明啊！我先上去了！”
　　程橙大步流星的朝自己的房间走去，一推开门，一副香艳异常的光景映入眼帘。
　　只见陈梦妍一改早晨的清纯打扮，下身穿着黑色蕾丝吊带袜，把玉腿勾勒的淫媚细长！胯间的蕾丝裙摆若有若无的遮掩着纯黑的内裤，比起直接暴露更为诱人。而上身一套半透明束腰马甲，凸显曼妙腰身的同时又把一对饱满的大白兔给托举了起来，两粒挺翘的樱桃透过薄纱诱君采撷！
　　而最大的变化在于，陈梦妍去临时烫了个大波浪，眉毛也换成了妩媚勾人的柳叶眉，暗紫色的眼影，让她眨眼之间尽显成熟的魅惑风情！
　　程橙看着熟女打扮的陈梦妍，瞬间食指大动，鸡巴挺立，恨不得立刻就扑上去大快朵颐！可想着今晚要作为程家的主持人接纳她，只好先按捺欲火，故作镇定。
　　“大伯，您回来了呀……一切还顺利吗？”陈梦妍笑盈盈的问道。
　　“顺利，多亏了你的消息！让那些警察白跑一趟！哈哈！”
　　听到因为自己造成警力白费，陈梦妍心神一荡，下身竟隐隐湿了！
　　“嘻嘻，能帮到大伯就好……大伯，程潇和我去帮您买了点红酒，为了庆祝今晚的胜利，我们一起来干一杯吧！”陈梦妍把醒好的酒递了一杯给程橙。
　　“你和程潇有心了！来！干杯！”两人互相交换了个眼色，程橙已然确认，陈梦妍就是自己的人，顺畅的一饮而尽，说道：“梦妍！今晚我们胜利都是靠你……说吧，你有什么愿望，大伯帮你实现！”
　　“妍妍啊……以后想好好伺候大伯呢……大伯您先坐一下。”陈梦妍招呼程橙坐在床上，自己则转过身去，从床头柜里拿出一根雪茄，用雪茄剪去了头，把另一头含在嘴里，用点火器点燃后，又细心的嘬了两口，确认点燃后，陈梦妍口中哈出一阵雪茄香气，魅惑万分的把雪茄交到程橙手中：“大伯，这是妍妍特地为您准备的，您尝一尝！”
　　“咦，梦妍你怎么知道我喜欢抽雪茄？”
　　“嘻嘻，今天和大伯接吻的时候，一点烟臭味都没有……我特别去问了程潇，原来是因为大伯您只抽雪茄，所以傍晚的时候特别去淘了一盒。”陈梦妍娇俏的靠在程橙肩上，边讨好着，边把手摸向那鼓胀的男根。
　　“大伯您胀得难受……妍妍来帮您……”陈梦妍见程橙喝上美酒、抽上好烟，自觉地跪在他的两腿之间，掏出那怒气腾腾的巨龙！陈梦妍咽了咽口水，直接含入口中。
　　“哇啊，爽！……好酒好烟再配美女！还是仇人之女！人生如此……夫复何求啊！”程橙闭上眼睛，享受着陈梦妍的口舌服侍，他感觉轻飘飘如入云端，通体畅快，好一会，他才回过神来，问道：“梦妍，刚才大伯问你，你有没有什么想要的，我们程家的原则是有付出就有回报，你可不能拒绝啊！”
　　“我……”陈梦妍现在只想沉沦在这背德的快乐中，媚笑答道：“大伯，人家想做程潇的老婆，可以吗？”
　　“这算什么要求啊……我们程家早就把你当媳妇了，再提个要求吧！”
　　“不是的，大伯……我知道，陈飞给大伯造成了那么多麻烦，而我作为陈飞的女儿，大伯不但没有嫌弃我，还对我这么好……所以能成为您的儿媳，已经是莫大的恩赐了！”陈梦妍淫贱的说道。
　　“是吗……哈哈哈！说得好，但我这人最是宽容，只要梦妍你真心对待程家，程家是不会亏待你的。所以啊，我还是要给你个奖励！看来你不想要钱，那让我想想……什么才适合你。”程橙把雪茄放在一边，闭目冥想起来。
　　“嘿！有了……梦妍，如果下次有祸害别人的机会，我第一个考虑你！怎么样！这样合你胃口吧！”程橙邪恶一笑，不断的把陈梦妍拖向堕落的深渊。
　　陈梦妍听到这话，两腿之间直流出几股兴奋的热流，不住的点头答应：“嗯嗯！还是大伯懂妍妍呢，谢谢大伯！……嗯啊……大伯，妍妍吃您的鸡巴……都湿的不行啦……”
　　“嘿嘿，知道你个小骚货又发情了！拿去，把这个背熟了，我先去小个便，一会就让你正式加入程家！”程橙把那张小卡片递给陈梦妍，自己起身上厕所。
　　陈梦妍兴奋颤抖着拿着卡片，知道最重要的时刻终于要来临，一字一句的将上边的话语背熟，可光是读着读着，阴部就已全部濡湿，陈梦妍索性解开腰间系绳，把内裤褪了扔在一边，继续拿着卡片认真背诵。
　　“咔”的一声，厕所门打开了，程橙赤身裸体，挺着雄壮的阳具走了出来，看得陈梦妍心神荡漾不已。
　　“准备好了吧？”
　　“嗯，大伯，您躺好，妍妍这就来！”陈梦妍满脸潮红，已是春情泛滥。
　　程橙伸展四肢往床上一躺，虽然人到中年，却也还算健壮，胯间巨棒直顶顶冲着天花板，颇有虎虎生风之势！陈梦妍咽了咽口水，面对程橙跨坐在他的腿部，然后M字开腿，再用两根手指把花蕊给撑开，紧紧贴着程橙的肉棒。
　　“开始吧！”程橙双手枕在后脑，观看陈梦妍的好戏。
　　“嗯……妍妍知道了……”陈梦妍深吸一口气，缓缓吐出，带着一脸下贱却自然的表情，淫媚的张开檀口，说出了那让她再也无法回头的话语！
　　“我，陈梦妍，陈飞之女，在此发誓！我自愿成为程家的一份子！并认程潇为自己的丈夫，从此和程潇以老公老婆相称，以妻子的身份全心全意爱着程潇；同时改口叫程橙为公公，以儿媳的身份孝敬程橙；从现在开始，我，陈梦妍，的身体、心灵都归程家所有，一切的言语、行为都以程家的利益作为最高标准！任何胆敢违抗程家的人，都是我的敌人，哪怕是至亲骨肉！从今往后，程家就是我陈梦妍心中至高无上的存在！”
　　陈梦妍一鼓作气说完这些誓言后，已是气喘吁吁，她感到一种从未有过的充实感填满内心，似乎上百年来追寻的东西，终于在这一刻达到了里程碑、终于在这一刻算是有所成果！这种找到人生追求并实现达成的极致幸福膨胀在陈梦妍胸口，化为无上的甜美传到大脑、四肢！果然，跟着自己的本心走绝对不会后悔……只有这样，才能活得实在！
　　陈梦妍心中愈发确定了自己的选择，骚浪的嗲声道：“公公……儿媳表现的还好吗？”
　　“好！肯定憋得不行了吧，自己坐上来！”
　　陈梦妍如获恩赦，对准自己蜜穴，沉沉的坐了下去：“喔啊……公公的鸡巴……好硬啊……儿媳好舒服……咝……好涨……”
　　“唔呃……梦妍，竟比之前还要紧！真是欠干的骚货！”程橙扶着陈梦妍的细腰，上下H弄，把陈梦妍弄得爽快连连。
　　“呀啊啊……嗯啊……因为和自己的公公做……好刺激……公公的鸡巴H的儿媳要飞了啊……公公用力……把您的骚儿媳给H翻吧！！”陈梦妍抓起自己的乳房，将其中一颗娇嫩欲滴的乳头送到程橙口中：“公公……儿媳的乳头……您还喜欢吗？嗯啊……公公的舌头……舔到人家心里去了……啊啊啊……再用力吸嘛……嗯啊……”
　　“H！什么的陈飞的女儿，还以为正义感有多强……被我们程家一H，还不是个骚货！”程橙腰部继续使力，嘴巴也不停的在两个乳头之间换来换去。
　　“呀啊！是因为……程家的鸡巴都太厉害了……人家尝过以后……就只能做个骚货了啊……人家以后就是程家专用的骚货啊……公公，尽情……尽情H您的骚货儿媳！”陈梦妍已经全身心的投入到与程橙的H干中，只要能让程橙开心，自己多么下贱都可以！
　　“哈！真不知道陈飞看到你这个样子，会不会气昏！”
　　“嗯哈……陈……陈飞？那就让他看到，气昏他！……没他碍事，妍妍就可以更专心的做程家的骚货……更好的让老公和公公随便H、随便干啊啊！！”陈梦妍贬低陈飞讨好程橙时，自身也获得了莫大快感，肉腔内几阵抽搐，直达高潮边缘！
　　“说得好！梦妍，要是陈飞再来碍事！你可要多出出力啊！干！”程橙加快频率，要把这句话在陈梦妍高潮的时候打入她潜意识之中！
　　“啊啊啊呀！！太美了……哇啊啊，公公好厉害……公公啊……儿媳好喜欢！为了公公！儿媳什么事愿意做啊！！那些碍事的人……不管是陈飞还是谁……我都会帮公公去解决的啊啊啊！！要到了哇啊啊啊啊！！！！”陈梦妍在黑暗深渊尽情堕落，享受那极致的错落快感，身心同时冲向爆发极端！蜜穴竟接连潮喷出大量晶莹透亮的淫水，洒在程橙的腹部和胸前！
　　“梦妍，哈哈，看不出你还会潮吹！这可不行啊，我还没射呢，怎么自己先爽到了？！”程橙拍了拍陈梦妍大腿，让她转了个身，用她那白嫩的大屁股朝着自己。
　　“公公，对不起嘛……实在是公公的鸡巴太舒服了……这回轮到儿媳自己动……唔啊！”陈梦妍双手撑在程橙小腿上，用力耸动屁股，上下吞吐着程橙的大鸡吧。她弯下腰，低头看着程橙的肉棒在自己的骚吕锝进出出，不禁浪叫道：“啊……公公的大鸡吧，太刺激了！怎么被H都不够……嗯啊，要被H上瘾了！……哦啊啊……公公，又粗又硬！……儿媳还想再吞的深一些啊……啊啊！”
　　“舒服吧，要是你还被陈飞保护着，可能一辈子都享受不到这种快乐了！”
　　“对啊……我要谢谢程家……把我从陈飞那拯救出来……喔哦哦！太深了啊……可是好爽……还想要！”陈梦妍为了追逐H弄的快感，开始高高升起屁股，再重重落下，好让程橙的肉棒直冲到底！
　　“唔呃……真他妈骚！现在知道了吧，谁对你好！谁对你不好了吧！”
　　“嗯啊……只有程家才是真正对妍妍好啊！陈飞他……不懂妍妍！嗯啊啊……人家不喜欢他，人家只喜欢程潇和公公啊！！！”陈梦妍现在对程橙满是臣服于迷恋。
　　“什么！只是不喜欢他？”程橙戏谑道，突然用力一顶，开始配合陈梦妍的节奏，在交合处发出“啪叽啪叽”的水声。
　　“噢呀呀啊！……公公怎么动起来了……爽啊……哇啊！！！啊啊！！”
　　“快说！只是不喜欢陈飞而已吗？”程橙继续发动攻势，穷追猛打。
　　此时陈梦妍身心都已完全沦陷在程橙的H干之中，在她心中，程橙就如誓言里的那样，是至高无上的存在，她毫不犹豫的浪叫道：“哇啊……我……我讨厌他！讨厌陈飞！……嗯啊啊……讨厌他让我压抑了这么久……还好遇到了程潇和公公，才让我解放出来……公公！儿媳好喜欢您……再用力，骚儿媳想要公公的精液！嗯啊啊！！！”
　　“只要你好好为程家做事，我们程家俩肯定不会亏待你！”
　　“嗯啊！人家以后就是程家的所有物啊……是程家的财产、程家的玩物！！公公，快一点，快H翻你的所有物吧！把精液射进来！！好好射爆陈飞的女儿吧！！”
　　“好啊！射爆你！陈飞你他妈的，你最心爱的宝贝女儿被我H成骚货了哈！唔啊啊！”程橙忽然紧紧压着陈梦妍的蛮腰，身子几阵激烈抖动，把滚烫的浓精打入了陈梦妍阴道深处，又一次在陈梦妍体内留下了程家的痕迹！
　　“喔哦哦！好烫！！妍妍也要飞了嗯啊啊……要被父亲的仇人的精液弄到高潮了啊啊啊！！”陈梦妍再也坚持不住，又一次来到了那美妙的绝顶！
　　高潮过后，两人互为温存，陈梦妍帮程橙重新点燃雪茄后，就如一只乖巧的宠物猫蜷缩在程橙宽大的臂弯里，迷恋的抚摸着程橙的乳头。
　　“呼……梦妍，加入程家的感觉怎么样？”程橙抽着雪茄问道。
　　“嘻嘻，妍妍觉得……很幸福。”陈梦妍满脸喜悦的答道。
　　“那就好……但是啊，现在程家也并在处处受制，今天要不是有你的情报，可就麻烦大了。”程橙叹了口气。
　　“公公，以后儿媳还会继续努力帮助程家的！”陈梦妍认真道。
　　“嗯……这一次的事情，我总觉得雄风集团有内鬼，不然不可能三个交易地点被一次性盯上！梦妍，你既然有警局的关系，能否找出这个内鬼的线索？”
　　“没问题，公公，我一定竭尽全力！”陈梦妍脑中回想，之前夏雪有说要来卧底……可后来也不知道是个什么情况……如果这个卧底是夏雪的话，自己该怎么办呢？诶，算了，走一步看一步吧，现在好不容易找到了人生的至高快乐，要及时享乐才行！
　　念及此处，陈梦妍爬到程橙身上，娇媚笑道：“公公……儿媳答应你出力，您是不是也先出出力……给儿媳点动力呀。”边说边用两条黑丝美腿摩擦那已有抬头之势的肉棒。
　　“嘿嘿！骚儿媳！放心……公公肯定给你足够的动力！！来了啊！！”
　　“呀啊！！公公你……怎么突然就这么硬了……嗯啊……”
　　…………
　

　…………
　　经历了这些风波，众人的生活复归平常。休养了两天，{{user}}和周佳佳又回到学校，继续享受这份难得的安稳。
　　正巧半天没课，上午的课结束后，{{user}}就打算和陈梦妍讨论接下来的计划。他刚出教室门口，却见到程潇站在那等候。
　　“{{user}}！”程潇见到{{user}}，立刻一脸笑容的招呼道。
　　“噢？程潇？你怎么到我们班来了？”{{user}}奇怪，这程潇已经很久没搭理过自己了，不知今天是吹了什么风，对自己这么热情？
　　“呵呵，{{user}}，我就是来找你的……嘿嘿，最近啊，我对陈梦妍已经没那个意思了，所以反省了下以前的所作所为，觉得实在太幼稚……对不起啊！”程潇抱歉道。
　　{{user}}听到后暗笑：“哈，你这家伙都把梦妍H的服服帖帖了，还来和我说这种话！八成是打周佳佳的主意！嘿嘿，有意思！”表面仍礼貌的说道：“诶，之前我也有做的不好的地方，总是没顾及程大班长的感受，我也要说声对不起才是！”
　　“别叫我程大班长啦，叫程潇就好，我们可是同一个中学里的同班同学，没必要这么见外的！”程潇豪气道：“上次毕业旅行的那个赌约，我看就算了……不懂事闹出的笑话，我们就别认真了！”
　　{{user}}心想：“靠，拿赌约来做这么大的人情……我要是接受了，岂不是以后都得唯他马首是瞻？！程潇是想把我收为小弟啊……呵呵，有趣，那我就陪他玩一玩。”
　　{{user}}故作激动，声音颤抖的说道：“这！……程潇，我怎么能这样占你便宜……我……我……”
　　“好啦好啦！”程潇十分满意{{user}}的反应，摆摆手说道：“就这么说定了，赌约作废！以后我们就是好兄弟，谈这些干什么！”
　　“好吧！程潇你真是大人有大量哈！说实话……这些天我也在为这事烦恼呢，还好班长大人你不计前嫌啊。”{{user}}又把“程潇”换成了“班长大人”，透出丝丝谄媚之意。
　　程潇不禁得意起来，暗地里想：“{{user}}，你不是很牛逼么，还不是在我面前低下头了！哼呵呵……我再多施点恩惠，让你再卑微些！到时候看哪个女人还愿意跟你！”程潇主意已定，继续说道：“中午没安排吧？我请你和陈梦妍去搓一顿！”
　　“好哇，那就都听班长大人安排好了！”{{user}}乐呵呵的答道，拿出手机通知了陈梦妍。
　　于是，两人就在等待陈梦妍的时候，表面谈笑风生，实则互耍心计。
　　陈梦妍还未出现，周佳佳和程雪先出了教室。程潇看到周佳佳，眼前一亮，但又急忙把眼神挪开，装作毫不在意。
　　而周佳佳完全没注意到程潇，径直过来和{{user}}说道：“{{user}}，一会午饭去哪吃呢？”
　　“程潇他刚才说请我们一起去吃饭……哦，程潇是我高中时期的班长……程潇，这位是周佳佳。”{{user}}为防露馅，当作两人互不认识介绍起来。
　　“见过见过！上次餐馆的时候，我还为她打了一架！”程潇抓住机会，马上表现自己，可没想到周佳佳连看他一眼都没有！“呃……要不一起吃午饭吧？”
　　“{{user}}去的话，那我也一起去。”周佳佳眼里还是只有{{user}}。程潇嫉妒的眼红，可又无计可施，只能先把气往肚子里吞。
　　周佳佳转头又问：“程雪，你和我们一起吗？”
　　“不了吧，我一会还约了田东华呢，他上午又翘课了，也不知道几点才出门。”程雪话音刚落，田东华就屁颠屁颠的跑了过来，喘气道：“程雪，抱歉哈，让你久等了。”
　　“咦？田东华，你和程雪在一起了？”{{user}}奇怪，记得上辈子两人没这么早谈恋爱啊。
　　“嘿嘿，说来惭愧，原来我是想追周佳佳的，然后她给我介绍了程雪，这才让我遇到了真爱啊！”田东华边说着，边深情的向程雪表白。
　　{{user}}恍然大悟，原来是周佳佳撮合的，于是打趣道：“田东华，你真是够肉麻的！”
　　“嘿嘿，这就是我的风格！不过话说回来，我还要谢谢你啊，周佳佳。”
　　“嘻，你们本就是天生一对，没有我介绍，最终也会走到一起的。”周佳佳微笑道。
　　就在这时，陈梦妍翩翩而至，相比前两天，她身上又多出了一股摄人心魄的媚劲！在场的三个男生俱是眼前一亮，田东华更是忍不住咽口水！但碍于程雪就在旁边，只能立刻扭过头去不敢再看陈梦妍。
　　“{{user}}，我来了，嗯？佳佳，你也在呀！”陈梦妍见好姐妹平安无恙，发自内心欢喜的招呼道。
　　“梦妍姐好！刚才聊到中午要去吃饭，我正好出来，就也被算上了。”周佳佳也笑着答应。
　　“陈梦妍同学你好，我在天上人间定了包间，我们开车过去吧！”程潇见人都到齐了，招呼大家往停车场方向走去。
　　而另一边的程雪和田东华则识趣的告辞：“佳佳，那我和东华先走了哦！”
　　“嗯嗯，你们也玩开心点哈！”
　　走向停车场的路上，不知是有意还是无意，{{user}}和陈梦妍两人并排走在前边，周佳佳和程潇则跟在了后面。程潇想趁机和周佳佳搭话，可周佳佳冰冷的气场完全无视他的存在，全身上下唯一温暖之处，就是看向{{user}}的目光。程潇无奈的叹了口气，脑中又开始飞速盘算，怎么才能打破周佳佳这寒若冰霜的壁垒。
　　这时候，{{user}}正和陈梦妍传音，聊到了刚才田东华的目光。
　　“梦妍，看来这两天过得很滋润啊！”{{user}}向陈梦妍抛去一个猥琐的眼神。
　　“嘻嘻，那还不是按老公你说的，根据自己本心选择嘛！”
　　“你一出现，那田东华都快流口水了，嘿嘿，怎么样……要不要和他玩玩交换啊……”{{user}}的传音愈发猥琐，换来陈梦妍一口回绝：“不要！我现在只对程家的人有兴趣……要玩，你自己去玩程雪吧！”
　　“啊？程雪？”{{user}}回想起，前世程雪曾用头像替换软件，换上周佳佳的头像和景甜玩裸聊，{{user}}看过一小段，虽然皮肤不算白皙，但那身材该凹的凹、该翘的翘，关键是那股骚浪劲，还真能撩拨起男性的原始欲望！
　　“喂！老公，你不会真的对程雪感兴趣吧！”陈梦妍嘟起小嘴，不满道：“哼！你也真是的，放着我们在家不碰！偏偏对那些别人的、新鲜的感兴趣！”
　　{{user}}前世就在外边玩了不少，陈梦妍也都理解，所以{{user}}知道她此刻并非真的生气，便厚着脸皮打哈哈道：“嘿嘿，男人嘛……”
　　可是，陈梦妍忽然语气一转，低沉呢喃起来：“等一下啊……如果是程雪的话……”
　　“怎么了梦妍？”
　　“嗯……唔……如此……这般……嗯嗯，有了！”陈梦妍好像想到了什么，双眼一亮，传音给{{user}}：“老公，你相不相信我？你要是按我说的去做，就一定能够爽到！”
　　“要怎么做，你说！”
　　陈梦妍狡黠一笑：“嘻嘻，如果程雪来主动找你，你尽管接受就是！”
　　“啊？程雪来找我？这？”{{user}}万分困惑，先不说醋坛子陈梦妍怎么会想出这样的提议，即便是陈梦妍完全允许{{user}}出去玩了，她又是怎么能让程雪主动找上门？难道她又藏了什么妙招？“梦妍，这到底是怎么回事啊……”
　　“别问，知道太多到时候就不自然了！总之老公你相信我就好了嘛！”
　　“好好，那就听你的。”{{user}}笑着摇了摇头，又转到了其他话题上。
　　在停车场分配坐车时，程潇却尴尬了，因为周佳佳紧紧跟着{{user}}上了宝马，而陈梦妍碍于身份问题，也只能和{{user}}同一车，导致程潇的奥迪车上只有他一个人。
　　“切……{{user}}，别得意！到时候我也让你尝尝没人理的滋味！”程潇忿忿不平的开着奥迪在前边带路，把后边的宝马领到了天上人间。
　　而吃饭的时候更是尬上加尬！包间里一个小圆桌，两女靠着{{user}}坐下，孤零零的把程潇搁在了{{user}}的对侧！整个饭局，程潇除了礼貌性的招呼之外，就没有再说任何话。
　　周佳佳情商低，只顾着吃，完全没意识到空气中的异样，但陈梦妍却和{{user}}偷偷交换了一个眼神，{{user}}微微点头，示意“计划开始”！之后陈梦妍拿出手机，迅速发了一条短信给程潇。
　　程潇低头看到传来的短信，上边显示：“老公别急，一会玩桌游，就是我们反击的时候！”
　　程潇得到陈梦妍的鼓励，心里稍定，见桌上吃的差不多了，就按陈梦妍提议的那样，说道：“{{user}}，天上人间新开了间桌游室，反正现在还早，要不我们去玩一玩？”
　　“玩桌游？我是没问题，梦妍、佳佳，你们觉得呢。”{{user}}询问道。
　　“可以啊，下午也没什么事，听说桌游最近挺火的，可以去尝试一下。”陈梦妍投了赞成票。
　　“嗯，那我也参加。”周佳佳附议道。
　　程潇没想到会如此顺利的全票通过，感激的看了陈梦妍一样，然后带着三人来到了新开的桌游室。
　　桌游室内干净宽敞，吧台一旁的架子上塞满了琳琅满目的各类桌游，程潇特意让陈梦妍去挑游戏，陈梦妍则在架子前故意晃了一会，才把这两天和程潇练过的一个桌游拿了下来。这个是个模拟潜艇作战的桌游，允许玩家两人组队进行对抗，要求两人有极高的默契度，才能打败对方。
　　而陈梦妍之所以选择这个游戏，是因为这游戏里，双方须同时对潜艇下达指令，只有成功预判，才能击中对方的潜艇，也就是说，哪怕{{user}}会透视也没用！只要预判不准，一样干不掉对手！
　　再说，第一次玩的话，两人指令下达难免手忙脚乱……和玩过的人根本没法比，所以，陈梦妍和程潇已经占据了绝对的胜算！
　　“没想到梦妍你会喜欢这样的桌游啊。”
　　“嘻嘻，这款看起来制作的很精美，应该不难上手吧？”陈梦妍装作第一次接触，天真的问道。
　　“我看看啊……这个我玩的少，只是大致了解规则，但不难上手，进到包间我和你们讲解下吧。”程潇也有样学样，一脸陌生的看着这个已经熟悉的桌游，领着几人来到豪华包间，又让服务员弄了几杯喝的，才打开桌游盒子，边布置桌面边讲解规则。
　　“好像也不难嘛……我们开始吧？”周佳佳情商很低，但智商极高，一下子就把握了其中诀窍，跃跃欲试。
　　可陈梦妍忽然打断道：“佳佳，等一下，我们是不是要定个规则，输的一方该受到什么惩罚啊？”
　　“还要惩罚啊？”
　　“嗯……我也觉得，有点惩罚会好玩点。”{{user}}在一旁附和道。
　　“……梦妍姐，你觉得什么惩罚比较好呢……”周佳佳不疑有他，睁着清纯的大眼睛问道。
　　“也不是很严重的惩罚啦……”陈梦妍知道，如果惩罚太过分，周佳佳必然起疑心！于是缓缓说道：“就老三样，刮鼻梁、弹脑门或是挠腋窝！具体哪样，由胜负分来决定，差距一分刮鼻梁，两分弹脑门，三分挠腋窝！”
　　“呃……我觉得不太好。”{{user}}提出异议：“要我和程潇之间这样惩罚，总觉得有些怪怪的。”
　　“那这样吧，如果{{user}}和程潇分在两队的话，就只是女生来做好了。这样也不会有吃豆腐的嫌疑。”陈梦妍提议道。
　　“行吧！”大家终于达成共识，也不再拖延，立刻掷骰子，分配第一局的组队人员。
　　第一局，{{user}}和陈梦妍一组，程潇和周佳佳一组。程潇之前玩过，周佳佳则悟性极高，而陈梦妍本就想让程潇胜，自然是被程潇和周佳佳打的落花流水，分数差达到三分。
　　“赢了！”周佳佳开心的拍了怕手，朝陈梦妍靠近：“嘻嘻，梦妍姐，我要来咯吱你了哦！”
　　“佳佳轻点啊……啊呀！哈哈哈，好痒啊。”陈梦妍被逗得花枝乱颤：“好你个佳佳，下次我赢了一定要好好报复你！”
　　果然，第二局掷骰子，变成程潇和陈梦妍一组，立刻把操作混乱的{{user}}和周佳佳给杀的丢盔弃甲！
　　“{{user}}，你这指令顺序不太对啊……”周佳佳已逐渐进入游戏，开始较起真来。
　　“啊……是吗？我这边没注意，抱歉啊。”
　　“嘿嘿，佳佳，这回轮到我啦！”陈梦妍哈了哈手指，把周佳佳挠的连连求饶！
　　第三局的组队还是和第二局一样，当然结局也一样。周佳佳嘟着嘴，叹气道：“{{user}}，你刚才怎么会那么动呢，我都已经往前了，你再往前，不就冲过头了嘛！”
　　周佳佳的反应，其他三人都看在眼里，也都在心里窃笑。陈梦妍见计划顺利，又给{{user}}使了个眼色，让他添把火。{{user}}会意，故作不满的说道：“刚才是你说的往前，怎么现在反过来怪我了？”
　　“我说的往前不是让你往前啊……”周佳佳玩着玩着，真的有些上头。
　　“好啦好啦，游戏而已，别那么在意了，佳佳，我来弹你脑门了啊！”陈梦妍“嘣”的在她脑门上弹了一下。
　　“啊！好疼……梦妍姐，怎么这么用力啊！”周佳佳揉了揉脑门说道。
　　“嘿嘿，想报复我，那就赢了我呀！”陈梦妍火上浇油，进一步激发周佳佳的求胜心切。
　　风水轮流转，下一回合终于轮到周佳佳和程潇组队，陈梦妍则无奈的叹道：“糟糕，这局和{{user}}组队，看来是要被佳佳报复了。”
　　比分毫无悬念的又是{{user}}大败，这下周佳佳终于开心了：“嘻嘻，终于轮到我啦！”说罢又去用力的挠起了陈梦妍的腋窝！
　　下一局，陈梦妍又换回了程潇这边，周佳佳不知不觉的说出了和陈梦妍一样的话：“麻烦了，和{{user}}一组，又要输了！”
　　陈梦妍听到此言，暗想：“佳佳现在一根筋放在输赢上，最是容易引导，再加把劲吧！”于是故意开心的喊道：“运气真好，又和程潇一组了！”
　　程潇没料到陈梦妍会直呼自己“程潇”，但又看到{{user}}没有任何反应，于是放开束缚称呼道：“梦妍，这回我帮你报仇！”只见陈梦妍飘来一个嗔怪的眼神，笑着答应道：“嗯，程潇！”
　　这一刻，程潇和陈梦妍之间竟透出一种夫妻间的默契感！惹得{{user}}下体一阵悸动，反观自己和周佳佳则是矛盾重重，互相牵绊。
　　“{{user}}，快配合我操作呀……不然要被打到了，啊呀！不是那样！天啊，又要输了！”周佳佳再次失落的嚷道。
　　再往后，{{user}}除了偶尔分到程潇一组，就几乎没有赢过。这个过程中，陈梦妍又一直在语言上带节奏，搞得周佳佳也不自觉的跟着说出了“程潇，你操作好棒啊！”、“太好了，又和程潇一组”、“{{user}}，你怎么反应这么慢！”等一类的话语。
　　同时，{{user}}在带输周佳佳时，还会刻意抬杠，让她输了之后更加不爽！还好后边都是周佳佳和程潇一组，才让她心情好转起来。
　　而程潇自然成了意料之中的大赢家，不仅对周佳佳的称呼变成了“佳佳”，还大大贬低了{{user}}，抬高了自己！
　　“呼……一不留神，又到饭点了，我先去点菜哈，吃完再回去吧。”程潇意气风发的走了出去。
　　“老公、梦妍姐……我刚才饮料喝多了，先去上个洗手间哈。”周佳佳后半段玩的很开心，踏着轻快的步子方便去了。
　　此时房间内只剩下{{user}}和陈梦妍，两人相视一笑。{{user}}率先开口：“梦妍，刚才我表现不错吧？”
　　“嗯嗯！我觉得佳佳都要被你惹毛了！”
　　“那也是你这个局布置的厉害啊……连佳佳这么温顺的人，也不知不觉着了道。”{{user}}把玩着桌上的配件，忽然想起一件事，说道：“对了，中午出发前，程潇主动找我说要把赌约给作废。”
　　“噢？之前我是让程潇找机会接近你、接近周佳佳，但没想到他会这么大方啊……”陈梦妍讶异道。
　　“我说呢，他怎么会专门来找我，原来是梦妍你在背后出招啊……不过，他那可不是大方，程潇这人绝不做吃亏买卖，他是想用这个让我心悦诚服的当他小弟！”
　　“诶，只可惜他算盘落空了，他不知道，我们根本不在乎这钱……”
　　{{user}}狡黠一笑，悄声说道：“可我还是接受了他的好意……”
　　“什么？这可不像你啊，老公！”陈梦妍觉得奇怪，以{{user}}的性格，就算没钱也不会接受，更何况现在几十亿家产，更没理由接受了啊！
　　“梦妍，你看周佳佳现在的状态……只有我在他面前卑微一些，他才更有机会啊，而且……”{{user}}突然顿住了，好像有东西卡在喉咙，不知该如何吐出。
　　“而且什么？”陈梦妍好奇的问。
　　{{user}}深吸了两口气，终于把充斥在胸腔里的绿帽欲望一吐而出：“而且，我想让你尽兴的做程潇的拜金势利女！不用再在我面前装乖乖女，而是当着我的面！也能毫无束缚，完完全全成为他的拜金女！”
　　“老公你！”陈梦妍没料到{{user}}有如此想法，一时惊讶不已。
　　{{user}}真情的说：“所以我越是卑微，你就越有理由看不起我，越能撕下乖乖女的面具！”
　　“我明白了，唔……谢谢你！老公！可这样就委屈老公你了……”陈梦妍得知{{user}}为自己考量，不免有些感动。
　　“嘿嘿，其实我也乐在其中，怎么会委屈呢！”{{user}}淫荡的回复道。
　　陈梦妍感动之余，被{{user}}的猥琐一搅，忍不住“噗嗤”一笑，嗔道：“哼！变态老公！那我以后可不给你留面子了！但是啊……如果你受不了，一定要传音告诉我，我马上停止。”
　　“放心吧！你放开玩，我绝对受得住！”
　　“好吧，既然你这么说……”
　　“嗯？”{{user}}正奇怪，陈梦妍传音怎么没下文了，转头一看，只见陈梦妍美目里的柔情逐渐褪去，换成了一种刻薄戏谑的光泽！这妖冶魅惑的气场，就连{{user}}都为之诧异，不知道是穿越过来后慢慢形成的，还是原本就压抑在陈梦妍的骨子里！
　　就在此刻，陈梦妍见到程潇返回房间，立刻对{{user}}脸色一拉，生气的嚷道：“{{user}}！你竟然接受了程潇的提议？！”
　　“啊？梦妍？我……”{{user}}愣了一下，又瞥了眼程潇，才知道陈梦妍已经进入状态，配合道：“诶，程大班长给的好意，我拒绝了也不好嘛。”
　　“我看你就是没骨气！才会去接受这种好意！”陈梦妍毫不留情的斥责道。
　　程潇见到此景，心中大喜，没想到自己作废赌约，还能换来陈梦妍和{{user}}吵架，假惺惺的上去当和事佬：“梦妍，你先别激动嘛，我和{{user}}之间是好兄弟，不计较这些的，再说那赌约本就是闹着玩，怎么能算数呢？没事啦……菜已经点好了，别呕着气吃饭啦。”
　　陈梦妍轻蔑的看了{{user}}一眼，不再搭理，而周佳佳这时刚回来，完全不知道发生了什么，仍沉浸在桌游的乐趣里。
　　“佳佳也回来了，走，我们先下去吃饭！”程潇开心的说道。
　　四人又回到之前的包间，只是桌上的格局大有不同，陈梦妍故意远离{{user}}，坐在了程潇旁边，周佳佳则一直在和程潇谈论桌游的策略，也自然而然的坐在了程潇身旁。反倒是{{user}}被一个人晾在了桌子的另一端！
　　程潇看着{{user}}孤零零闷头吃菜的卑微样，心里酣畅舒坦！殊不知，{{user}}看着自己的两个老婆坐在死对头左右，亦是痛快万分！餐桌底下裤子被撑得高高鼓起！对这样的游戏愈发沉迷！
　　于是乎，等晚餐结束来到停车场分坐时，{{user}}又故意在宝马车前捣鼓了半天，惹得陈梦妍不耐烦的问：“{{user}}，你到底行不行啊！”
　　“这车好像有点问题，我检查一下。”
　　而程潇那边则把奥迪给开了过来，放下车窗，喊道：“{{user}}，怎么回事？车子出问题了？”
　　“是啊，刚才按下启动没反应……”
　　“哼！真是没用！”陈梦妍鄙夷道，拉着周佳佳，说：“佳佳，我们先坐程潇的车回去吧。”
　　“啊？那就留{{user}}一个人在这？”搞不清状况的周佳佳疑惑道。
　　“没事，佳佳，我晚点就回去，你先和梦妍走吧。”{{user}}头也不回的说道。
　　“哦，好吧，{{user}}……你早点回来哦。”周佳佳虽然在游戏里有点上头，可对{{user}}仍是真心牵挂。
　　目送着仇人载着自己的两个老婆奔驰而去，关于今晚可能出现的各种幻想让{{user}}下体几乎爆炸！导致他弯着腰才勉强上了车，好一会才镇定下来返回庄园。
　　可一回到家，却发现周佳佳已经在客厅等着了。
　　“老公！你回来啦！车子还好吗？”
　　“还好……佳佳，你怎么回来了？”{{user}}诧异的问道。
　　“嗯？我不回来要去哪呢？”
　　{{user}}注意到自己失言，赶忙补救：“哦，我的意思是，梦妍没和你一起回来吗？”
　　“她说今晚住学校宿舍呢，所以就先让程潇把我送回来。”
　　“原来这样啊……”
　　“嗯！所以我就一直在这等老公你啊！”周佳佳忽然低下头来，柔声说道：“……对了，老公，我要和你说声对不起……”
　　“怎么了？”{{user}}心里燃起一丝希望，难道她真的做了什么对不起自己的事？
　　“今天我玩桌游时有些着急……现在想想，说了很多过分的话，心里觉得好难过……对不起……”
　　{{user}}叹了口气，想必今晚是没啥大戏可看了，便柔声安慰道：“没事的……游戏而已嘛，而且，我的确玩的很菜哈！”
　　…………
　　程潇把车停在了家里的车库后，向陈梦妍问道：“梦妍，今天进展这么顺利，为什么不直接把佳佳拿下，而是让我把她送回家？”
　　“老公！饭要一口口吃嘛……你别看周佳佳人畜无害，实际上性子刚烈的很，认准的人和事想要改变实在太难了……她认准了{{user}}，绝不是一场桌游可以改变的。今天这一步只是破冰，让她先和你成为朋友。”陈梦妍解释道。
　　“这倒是，她在车上和我们聊得还行……那下一步呢？”
　　“下一步就让她对你产生好感啊，老公刚才不是加了她QQ吗？平时多嘘寒问暖，嘿嘿，妍妍会尽力制造她和{{user}}之间的缝隙，到时老公就可以趁虚而入……”陈梦妍阴险而又魅惑的笑道。
　　“哈哈！好！不愧是我的好老婆！来！吻一个！”
　　陈梦妍乖巧的送上粉唇，用香舌在程潇的嘴里灵动的搅拌着：“嗯啊啊……老公，妍妍好喜欢……吻不够呢……光是和老公你接吻，就好想要！”
　　“嘿嘿……今天看清了吧，{{user}}到底是个什么样的货色！”
　　“啊哈……啾……嗯！妍妍看清了！{{user}}他简直就是个废物！……又笨又没用……妍妍以前竟然会拿老公和他相比……真是愚蠢……哦啊……老公的舌头……唔嗯，好滑啊！……妍妍现在一刻都不想待在他身边了……老公！妍妍也好想尽快帮你把佳佳追到手……然后全心全意留在程家！”
　　“呼……梦妍！那我就按你说的办……来，我们先做一发……”程潇吻得激动，想把陈梦妍直接推到。
　　可让程潇意外的是，陈梦妍却把他给推开了：“老公，今晚不行啦！”
　　“嗯？为什么？”程潇满脸疑惑的问道。
　　“因为啊……从今晚到大后天上午，我爸都不在家……老公你可要好好把握机会哦！今晚打的去妍妍家里，这样和我妈说……”陈梦妍附程潇耳边，把思路一一讲解。
　　“哈哈哈，有意思，我得赶快出发才行……那梦妍你今晚先……”程潇使了个眼色，陈梦妍立马会意。
　　“嘻嘻，今晚妍妍当然是好好伺候公公啦！我先上去换身衣服……这学生装穿的浑身不舒服！我都忍了一天了！”陈梦妍嫌弃的说道。
　　程潇看着完全化身拜金势利女的陈梦妍，邪恶的笑了笑，说道：“下次带你去买些好点的衣服，我先出发了！”
　　“嗯，老公加油！啵！”陈梦妍亲吻之后，就如一个恭顺的妻子，目送丈夫出门之后，才转身进屋。
　　…………
　　晚上九点，陈母一个人在家刚收拾完家务，一个人坐在沙发上无聊。最近不知怎么的，一闲下来，陈母脑中就闪过那天在SPA的画面：温暖暧昧的房间里，程潇那火热的大手在她光溜的腰间来回按揉，传入的股股暖流顺着脊柱通达周身，激得心跳加速，竟勾起了当年和陈飞初恋时小鹿乱撞的感觉！随后暖流在小腹汇聚成舒服的灼热，唤醒了她那青春时期特有的悸动！灼热顺行而下，又化为涓涓春水，湿润了腿间，朦胧了她的意识……等回过神来，自己已经翻过正面，瘫软的躺在程潇怀中，两根灵动的手指游向湿滑的耻部，一下就找准了自己敏感的花蒂！酥麻的电流从下体传导至脑髓，只觉得眼前程潇的面庞愈发俊美……最后，竟莫名其妙的吻了上去！
　　“唉……陈芳玉啊陈芳玉，你都四十的人，怎么还会和小自己二十多岁的男生做出这种事？何况他还是女儿的男朋友？……还好程潇答应不告诉梦妍，不然真是没脸做这个母亲了……”陈母羞耻的自责，认为自己做错了事，但其实她不知道，女人四十正是狼虎之年，欲望极盛，只不过陈飞常年忙工作淡化了这方面的需求。所以，上次程潇在SPA用极纯檀香精油以催情按摩手法一弄，立刻在她体内那长期封存的欲火之库上凿开了一个口子！她积压的欲望猛烈迸射而出，才会忘情热吻。
　　“可没想到……程潇他居然不嫌弃我这个老阿姨呢……”陈母在羞耻之余，亦是春心荡漾！回味着程潇手指带来的销魂体验，两腿之间不知不觉的湿了！
　　忽然“叮咚”门铃响起！把陈母拉回现实。
　　“呼嗯？……这个点了……还会有谁来呢？妍妍她应该在学校才对啊……”陈母稍定心神，整了整衣裙，来到门前透过猫眼一看，门外站的居然是刚刚还在幻想着的程潇！陈母芳心再动，深吸一口气，才缓缓把门打开。
　　一开门，酒气扑鼻而来！程潇醉醺醺的扶着门框，两眼通红的望着陈母，忽然大声哭嚎：“哇呜呜呜！！阿姨！哇呜呜……梦妍她说……她爸不同意我们在一起……呜哇啊！”
　　“程潇？你先别激动，进来再说吧！”陈母担心大晚上的影响不好，急忙把醉酒痛哭的程潇领进客厅，让他坐在沙发上：“程潇你先喝点热水……和阿姨说说，到底是怎么回事？”
　　程潇拿起水杯喝了一口，悲伤的说道：“梦妍说……陈飞叔叔，希望她和{{user}}在一起……让她和我……和我分手，呜呜！”
　　“嗯？{{user}}？他和陈飞认识吗？”陈母觉得奇怪，之前陈飞是因为程橙走私，才要求他们分手，怎么会扯上{{user}}呢？
　　“我也不清楚陈飞叔叔和{{user}}怎么会认识……只是高中同学里大都知道，{{user}}曾因为强奸被抓进去，后来居然什么事都没有就放出来了，而当时放人的就是陈飞叔叔……”程潇说的句句属实，但留出的空间又足以让陈母产生充足的联想！
　　果然，陈母一听到{{user}}强奸，立刻眉头皱起！再听到陈飞放人，下意识的冒出一个念头：难道陈飞和{{user}}勾结在一起？连{{user}}嫖娼都要帮做掩护？可又有些不敢相信：“不会吧，我了解他，绝对不会因为任何理由放走违法分子的。是不是有什么误会？”
　　“我也好奇啊……后来我恰好认识那天被强奸的女孩，我爸收留了她……才问出实情。”程潇一句话，连带把程橙也抬了抬。
　　“是怎么回事？”
　　“她说！在指认{{user}}的时候，陈飞叔叔各种明示暗示，让她放弃指认！她一个没背景的可怜少女，只能屈服……然后{{user}}就啥事没有的出来了。”程潇愤恨的说道，似乎真的在为“可怜少女”抱不平。
　　“啊！陈飞他居然这样！”陈母得知后大吃一惊，脑中突然又闪过一个画面，记得前阵子晚上晚饭桌上，陈飞也曾问过陈梦妍关于{{user}}的话，这么说来，陈飞和{{user}}之间真的有一些不可告人的勾当！
　　而程潇他爸，似乎并不是什么坏人……于是，一个更加负面的念头冒了出来：“陈飞他不会是为了撮合{{user}}和梦妍……才借口说程家是大奸大恶吧？”
　　偏偏此刻程潇补上一句：“梦妍还说……陈飞叔叔认为我爸做生意有违法行为，要她远离我们！可我不明白了，{{user}}强奸不违法，怎么我爸辛苦挣钱……企业好不容易有所规模，陈飞叔叔就要这样看我们呢……唔……呜呜呜……好难受！呃唔！”程潇明白，在“强奸犯”{{user}}和“辛苦挣钱”程橙的强烈对比之下，陈母必然排斥{{user}}、偏向程家，再陈飞和{{user}}绑在一起，就能彻底挑起陈母对陈飞的不满！
　　如程潇所料，陈母心乱如麻，陈飞多年以来的高大形象在她心中开始摇摇欲坠！
　　程潇看着陈母脸上阴晴变化，暗自窃喜，两眼一闭往后靠去，嘴里喃道：“唔呃……难受……梦妍！梦妍……我好想你啊……唔……梦妍。”
　　“程潇对梦妍如此痴情……唉，要是陈飞也对我这样就好了。”陈母心中不由升起对陈飞的怨念，而对程潇的喜爱又多一分。她见程潇身上还有酒气，颗颗汗珠粘在额头，便起身去准备了条热乎的湿毛巾，回来帮程潇把脸擦干净。
　　陈母擦完之后，在近距离忍不住多看了程潇几眼，不禁回想起那天的热吻，一颗春心荡漾，宛如怀春少女一般，目光竟凝视在程潇脸上挪不开了！
　　忽然！程潇大嚷道：“梦妍！我好爱你！呀啊啊！”猛的起身把陈母那熟美的肉体推到在沙发上！
　　“啊呀！！不要！程潇……放手啊！”陈母使劲挣扎，但迎面袭来的青春男子气息，又让她意乱情迷，手足无措！
　　“梦妍，梦妍……我好想你……唔嗯！”程潇在陈母胸口乱吻一通，两手飞快的掀开长裙，他惊喜的发现，纯白色的棉质内裤上已经湿了一块！
　　“程潇！我不是梦妍……放开我啊……嗯啊……不要！不能摸那里……啊啊！醒醒啊！我是阿姨啊……呀啊！”销魂的手指突破布料，经车熟路的直击要害，陈母丰韵的肉体一阵痉挛，淫水直透内裤，流得大腿根部一片滑腻。
　　程潇趁着陈母失神，把碍事的连衣裙扯开，素色的内衣托着一对丰满乳球，随着陈母呼吸上下起伏。
　　“嗯啊……不行……程潇，不能再这样下去……阿姨是你的长辈啊！呀啊啊！不行……不能对不起妍妍啊……唔啊啊！”
　　程潇一听，陈母竟然只是担心对不起陈梦妍，完全没提陈飞，心中暗喜！于是更加起劲，疯狂的亲吻舔舐陈母的脖颈，用那魅惑低沉的声音说道：“真美……”
　　陈母本就动情，又被程潇在耳边吹风，越发意乱情迷，想起陈飞多少年没有这么称赞过自己，本以为自己已经人老花黄，没曾想还能吸引眼前的年轻男生，一种受人欣赏的欢喜在心中萌生，眼神中男女之间的情欲猛然升起，竟让她芳心大动：“反正陈飞他也不怎么碰我了……若程潇不是梦妍的男友，我和他做又何妨？只可惜，他是女儿的男友，和我注定不能发生什么……”
　　陈母无奈叹气，打算使出全力挣脱身上压着的程潇，却见程潇深情的凝视着自己！那目光中的火热瞬间融化了刚刚升起的理性！下一秒，程潇如同对待恋人一般，轻轻的吻上了陈母的双唇。
　　陈母面对程潇的柔情攻势大脑一片空白，感觉又回到了SPA时的状态，不由自主的回应起了程潇的亲吻。程潇得到肯定，得寸进尺的用舌尖撬开贝齿，挑逗着里边柔嫩的舌头。
　　在程潇如此的湿吻之下，陈母的欲望已如决堤洪水，内心开始冒出各种借口为自己开脱：“罢了……就当是一场梦，反正程潇把我当成了梦妍……一觉醒来，就只是程潇和梦妍欢好过……对，一场梦而已……”有了此念，陈母搅动舌头，和程潇热情的交换起了唾液！
　　程潇趁胜追击，边吻着边脱去陈母的内裤，而陈母也配合他的动作，顺利的把内裤踢到一旁，只见陈母两腿之间已经黏糊不堪，丝丝淫液滑落到沙发上。而程潇惊喜的发现，陈母的阴户依然粉嫩，竟和陈梦妍有八分相似！于是兴奋的把脱光下身，露出那根十九厘米的巨大凶物！
　　“天啊！这么大！”陈母惊讶的盯着程潇的鸡巴，可濡湿的蜜穴却在一呼一吸，渴望着程潇来填满充实！
　　“梦妍……呼，梦妍，我来了……”程潇扶着龟头在阴唇边来回研磨。
　　陈母首次要接纳陈飞以外的男人，还是女儿的男友！整个人被胸腔里的背德错乱搅得一团糟，根本无法言语，只是水汪汪的看着程潇的鸡巴，期待着他的插入！
　　可是，程潇突然愣了一下，诧异的说道：“咦？阿姨！怎么是你！”
　　陈母万万没料到程潇会在这个紧要关头清醒过来，身心都感受到一股巨大的失落，只能无奈的想：“也许就本该这样，嗯，也好，这样就不会对不起梦妍了……”
　　她羞涩的扭开了头，低声说道：“你刚才喝醉了，把我当成了梦妍……”
　　“什么？天啊！阿姨，实在对不起！”程潇故作震惊。
　　“没……没事，我知道程潇你血气方刚……阿姨不怪你……先起来吧。”陈母得知程潇之所以对自己如此热情，全部是因为把自己认错成了陈梦妍，忽然有一种失去了什么的感觉。
　　不过，出乎陈母意料的是，程潇并没有起来，依然压伏在她那手感绝佳的媚肉上深情的望着自己，认真的说道：“阿姨，我对不起的，并不是把你推倒！”
　　“啊？那……那是什么？”诱人的男性气息迎面压来，吹走了陈母刚恢复的一点理性。
　　程潇情意绵绵的说：“阿姨，你这样美丽的女性，我不需要把你幻想成梦妍，就已经想把你推倒了！所以我对不起的是，把你当成了梦妍！让你误以为我是认错了才对你这样……简直是玷污了你特有的魅力……对不起。”
　　陈母一听，竟有种失而复得的欣喜！强烈的感动把道德伦理完全冲散，她没想太多就问道：“程潇……你的意思是……真的会对这个老阿姨感兴趣吗……”
　　“阿姨！你怎么能这样说！”程潇一脸严肃的说道：“你一点都不老，以后不能再这么说了！”
　　陈母好久没听过如此甜言蜜语，感觉又回到了十几岁的青春少女，羞红了脸：“可是，阿姨毕竟长了你二十多岁啊……”
　　“那又如何！在我眼中，阿姨的魅力和年龄多大一点关系都没有！不信你看！”程潇用坚硬如铁的肉棒在蜜穴前蹭了两下：“要不是阿姨你，我怎么会硬成这样？它可不会骗人……”
　　“程潇……我……”陈母欲情涌动，却仍有一丝犹豫。
　　“阿姨！别想太多！好好享受当下……其他事情过后再说！”程潇又一次吻了上去，这一吻温柔中带着深情，彻底挑起陈母压抑的情欲！
　　到了这个份上，陈母也不再扭捏：“唉……这……好吧……程潇……”
　　程潇重新把硕大的龟头对准桃花源，温柔问道：“阿姨，不戴套可以吗？”
　　陈母害羞的闭上眼睛，说道：“……我装了环的……”虽没说完，但已默许！
　　程潇闻言激动的把腰肢往下一沉，直感到温润湿滑的嫩肉一下又一下的吸吮着肉棒，虽不及陈梦妍紧致，但在深处却柔嫩无比！当程潇把整根鸡巴都塞满阴道时，两人同时舒爽的发出了“啊”的一声。
　　“哗啊……好大……咝！”陈母从未感到如此充实的快感，想起之前陈飞插入的深度，还不及程潇的三分之二，心里陈飞高大的形象突然间萎缩了许多，而程潇的身影则愈加伟岸了起来。
　　“阿姨，你舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”羞涩的点了点头。
　　“我也好舒服……而且……阿姨你里边好嫩啊！”程潇大致能猜到，陈飞顶不到那么深，心底已经放肆的笑出了声：“原来这陈飞是个短鸡巴……哈哈哈！那就让我来好好征服你的美娇娘！”
　　陈母原本还担心程潇嫌自己老，没想到会被夸赞“嫩”，更是开心，一双白皙大腿悄悄缠上程潇的胯部，脸红的说道：“程潇……你的好大，一会慢一点，好吗？”
　　“放心吧……阿姨。”程潇开始缓慢抽插，饶是如此，火热的龟头也给深处的嫩肉带来极大的刺激！把陈母弄得娇喘连连！
　　“啊啊……嗯啊……好深……唔……程潇……不行，这种感觉……怎么会这么舒服……哦啊！不行啊……天啊！呀啊啊！要出来了……啊呀！好舒服！哦啊啊！”从未开垦的处女地哪经得起程潇高超性技巧的捣弄？才几下陈母就如登云巅，只能像八爪鱼一样抱着程潇颤抖痉挛！
　　等她回过神来才发现，程潇正脸贴脸柔情的看着她，问道：“阿姨，刚才舒服了吗？”
　　陈母从未如此快就获得高潮，看着程潇的眼神里除了情欲，更多了一分崇拜！她就如一个小女生一样，乖乖点头道：“很舒服……”
　　程潇敏锐捕捉到陈母态度的转变，一改晚辈的态度，用诱哄小女孩的语气说道：“那我动快一些，还能更爽，好不好？”
　　“嗯……好……”陈母果如程潇预计的那样，温顺的点头答应。
　　于是，程潇放开速度与力量，“啪啪啪”的撞击着陈母那丰润的腿间，陈母刚高潮完的阴部十分敏感，被如此冲击，又是另一番不可言喻的美妙与快意！
　　“哇啊……这太厉害了……哦啊啊……程潇……好猛……啊呀！比刚才还要厉害！太舒服了……天啊……受不了了！嗯啊啊！”
　　“呼啊！阿姨……怎么样，喜欢我这样H你吗？”
　　“嗯啊！喜……喜欢……哦哦，程潇……好喜欢……嗯啊啊！”陈母此时已完全忘记了长辈的身份，主动搂上程潇的脖子，和他激烈热吻！甚至动情问道：“啾……唔嗯，程潇……你喜欢……喜欢阿姨我吗……”
　　“喜欢！当然喜欢了……嗯唔！”程潇边抽插亲吻，边把手摸向那仍被素色文胸包裹着的乳房，说道：“阿姨，我想尝一尝你的奶……”
　　“啊？可是喂过奶……不好看……”
　　“怎么会？阿姨身上的每一处……对我来说都是美的。”
　　“好……好吧。”陈母现在对程潇的甜言蜜语完全没有抵抗力，自己挺起胸部，从后背解开文胸扣，浑圆的两团美乳“噔”的一下弹了出来。一对褐色乳头虽没陈梦妍翘挺，但却更显淫靡，亦是让程潇食指大动，立刻嘬了起来！
　　“啊呀……好痒……程潇，慢一点啊……啊啊……好奇怪……哇呀，这么吸啊……痒到心里了！噢！啊……嗯啊！”陈母被撩拨的淫戏大发，下意识的把程潇用力按向自己胸部！程潇得此鼓励，口中含舔吸轮番上阵，胯间卯足劲奋力冲刺，誓要把身下的美熟女再次送上快感顶峰！
　　“阿姨！哦啊啊！好爽！……这回，我们一起到吧！”程潇急速抽插，“吧唧吧唧”的淫欲水声回荡不止！
　　“哇啊啊啊！好……好啊！我已经要……舒服死了！要不行了……程潇，我们一起……噢啊！要疯掉了啊……呀啊啊啊！”
　　“阿姨！要射了！！唔呃！！”
　　“嗯！给我吧……程潇……哦啊……射进来吧！要到了要到了！啊啊啊！天啊啊！”高潮快感把陈母的理性给消弭而去，大嚷着要程潇内射自己。
　　“唔呃！都射给你！射给你！阿姨！哇啊！”程潇身子一绷，千万精华喷入了陈母的体内。
　　陈母难得一次能够双方同登绝顶，身心被巨大愉悦贯穿，滚烫的高潮让她即便是余韵过后，仍紧紧抱着程潇不松开。
　　“呼……呼……阿姨，你刚才的样子，真美！”程潇轻轻说道。
　　“呀，你就会说这些好话讨阿姨欢心……”
　　“但我说的都是真话啊，不信？你看……”
　　陈母惊讶的发现，体内原本半软的男根又迅速膨胀坚挺，硬顶顶的撑满了肉壶！“啊嗯！……你……你怎么又硬了……”
　　“这都是因为阿姨你啊！嘿嘿，我们再来！”
　　“嗯……嗯，好。”陈母在程潇甜言蜜语和强大性能力的攻势下，彻底沦陷，居然像一个初经人事的少女一般，任凭他摆布。程潇见状，也不再着急，而是拔出鸡巴，将陈母一下子公主抱了起来！
　　“程潇！这是要去哪啊！”
　　“我们去梦妍的房间！”
　　“梦妍房间？啊！那多羞人……快放阿姨下来！”陈母感受到腿间缓缓流出的精液，更是羞耻难耐。
　　程潇根本没管陈母那无力的挣扎，抱着她径直走入陈梦妍闺房，把她放在了陈梦妍的床上。程潇发现，比起在沙发上，陈母呼吸更加急促，两腿之间也更为泥泞。
　　“难道她是因为梦妍而发情……嘿嘿，让我来试试！”程潇邪恶的想了想，继续说道：“阿姨，床上比沙发舒服，梦妍在这已经不知道多少次被我干到高潮了……”
　　陈梦妍在陈母的印象里，一直都只是个小女孩，现在一想到女儿和程潇火热交媾的画面，不知怎么的，一股淫火陡然烧起，不自觉的摩擦双腿，娇声说道：“啊啊……妍妍她……别说了……嗯……程潇……进来吧……”
　　“阿姨，你和梦妍真像……都是那么的美丽动人！”程潇把龟头顶在穴口处上下摩擦。
　　“妍妍？她……她也会这样？”陈母媚眼朦胧的问道。
　　“梦妍她啊……”程潇诱惑的说：“她还会自己撑开下面，然后求着我进去呢。”
　　“什么！妍妍怎么会……呀啊！”陈母还没说完，程潇就把陈母双腿并拢架在坚实的胸肌上，全根挺进胯下巨棒！根本不给陈母理性思考的机会，一举把陈母推回欲望的深渊！“哦啊啊！又来了……天啊……这个姿势，要被撑满了啊……程潇……嗯啊啊……好大啊……”
　　“呼呼……梦妍也很喜欢这个姿势……每次用这个姿势的时候，她都努力把屁股往我这里顶……反而感觉是她在H我一样。”程潇话音刚落，就感到包裹鸡巴的肉壁急速收缩！更是确定了自己的猜想！
　　“啊呀呀……别说了……啊啊啊！受不了了……唔嗯嗯！程潇……快动一动……”陈母被宝贝女儿的淫乱给刺激得头脑发白，居然像程潇说的那样，开始主动撑起腰前后摩擦。
　　“嘿嘿，阿姨……梦妍想要我动的时候，都会叫我用力H她……阿姨，你试一试，说出了就舒服了。”程潇循循善诱，下身却一直不动。
　　“啊哈哈……程潇……我……嗯！”肉体的灼热和心理的淫欲交织在一起，陈母终于缓缓放下羞耻心，从口中漏出蚊子叫声般的俩字：“用力……”
　　“嗯？阿姨你说什么？”程潇明知故问。
　　“用力……用力H我！程潇……我想要你用力H我！”陈母几乎是喊着说出这话，终于程潇面前完全撕下长辈的面具，竟感到一种前所未有的清爽愉悦！
　　“好！阿姨！”程潇挺动健硕的腰臀，如打桩机一般，“啪啪啪啪”的耕耘着陈母那美熟的肉体！
　　“咿呀啊啊！舒服……好厉害……啊啊啊！……程潇……好猛……H的实在太猛了！哦啊啊！！”
　　“呼哈！梦妍她总说，被我的鸡巴H过，就离不开我了！”
　　“妍妍她……唔呃！！别说了……受不了了，太刺激了……天啊……啊啊啊！受不了了……H到我心里了啊啊啊！”
　　“阿姨，你觉得呢……我的鸡巴怎么样？”程潇继续引导，灌输陈母各种淫声浪语。
　　“嗯！好棒……程潇，你的鸡巴！好大……好硬啊……H的我太美了！”
　　“那以后……阿姨的骚拢』瓜胍我的大鸡巴吗？”程潇猛然加速，将淫秽的种子伴随剧烈的快感埋入陈母心中！
　　“嗯啊啊啊！要、要！我以后……以后还想要你的大鸡巴来H我……哇啊啊，太猛了，要飞了！以后也还要程潇的大鸡巴，H我的骚掳。。。⊙桨““““。。∫来了……又要出来了啊啊！！”陈母被H的淫水飞溅，在极致快美的高潮浪叫中，答应程潇的要求！
　　“H！H你个骚拢∥乙惨到了！！唔呃！！啊！”程潇龟头被阴精一浇，也达到顶峰，又把浓浆灌入了柔美的肉壶！
　　陈母毕竟是普通人，第二次绝顶之后，便体力不支，昏昏睡去。程潇看着怀中沉睡的美妇万分得意，开始思索着如何将她彻底征服……成为程家的女人！
　　可是，第二天一早，程潇面对的却是一脸愁容的陈母。
　　“程潇，快起来吧。”
　　“阿姨，怎么了？”
　　“程潇，我们这样是不对的……昨晚的事就当我们一时糊涂，以后……以后我就只是你的长辈。”陈母神色有些不舍的说道。
　　程潇郁闷，这“下床不认人”的特点是家族遗传吗？何况现在两人还光着身子躺在一起呢！不过，陈母的那一丝犹豫，又让程潇看到了希望。
　　“阿姨，有什么不对的？难道昨晚你不开心吗？”
　　“我……我是你的长辈……有自己的家庭，和你这样，终归就是不对的。”
　　“辈分什么的我不在乎！而且我也没打算破坏阿姨你的家庭啊……就让我做阿姨你的小情人又有何不可？！”程潇大声表白。
　　陈母被程潇的率真与真诚打动，如果程潇不是女儿的男友，她还真想就此接受，毕竟，程潇给予了她作为女人的极致愉悦，又怎么舍得和他断绝关系？可现实就摆在那里，陈母只能深吸一口气，说道：“程潇，你有想过梦妍吗！这样下去，我和你都对不起她，我不想失去梦妍，你应该也不想吧？”
　　对于这个问题，程潇倒是一时无解，总不能挑明是陈梦妍是背后推手吧，只能拖延道：“梦妍那边，我自然会好好对她……”
　　“所以！我们不能一错再错了！程潇，我先起来……一会你收拾好，也先回去吧，就当昨晚的事没发生过。”陈母掀开被子，就要起身离开。
　　就在程潇着急想着对策时，忽然，一个熟悉的女声响起：“等一下！”竟是陈梦妍站在门口，笑盈盈的看着床上的两人。
　　陈母顿时如遭雷劈！整个人被吓的愣住了好几秒，之后才慌乱的喊道：“妍妍？……你，你听妈解释啊！……程潇他和我……”
　　“妈，你别急啊！我又不是来抓奸的！”陈梦妍仍是面带微笑，缓缓走到床边，牵着陈母颤抖的手，说道：“妈，我一点都不怪你。我之前就和程潇说过，如果有机会，一定要来好好抚慰下你。”说完偷偷朝程潇抛去一个“放心”的眼神。
　　陈母惊魂未定，问道：“妍妍……你别吓妈啊，到底是怎么回事？”
　　“嘻嘻，妈，别紧张，就是我刚才说的那意思……女儿我一直都感激你支持我和程潇，我和他在一起，才了解到做女人的快乐……而我希望这么舒服的事情，妈你也能享受到啊！……但爸他整日让你独守空房，我看在眼里疼在心里，所以就拜托程潇找机会让你享受一下。”
　　“是啊，阿姨，梦妍她一直都很在意你！”程潇帮腔道。
　　“这……这是真的吗？”陈母不可置信的自言自语道，显然目前的状况，超出了她日常的伦理认知。
　　“妈！你想想，程潇对我一心一意，如果我不同意，他怎么会去找别的女人，何况找的还是我最爱的母亲呢！”陈梦妍嘟嘴道：“还有啊，今早凌晨我收到程潇的信息，立刻就赶过来了，如果程潇是瞒着我的，我现在还在学校宿舍里呢！妈，你就不要瞎担心了。”
　　“可是……程潇是你男友啊，你这样做，不怕失去他吗？”
　　“我相信程潇对我的感情，而且因为你是我妈，我才愿意把我最好的分享出来呀！再说了，又不是让他和你谈恋爱，只不过是正常的生理需求……所以妈你呀，没必要有太大的负担，放开享受就好了呀！”陈梦妍调皮的笑道：“……嘻嘻，我来之前，妈应该很享受吧？”
　　“呀啊？你这个坏妮子，怎么取笑妈呢？”陈母被这样一逗，绷紧的神经终于松了下来，沉静的琢磨了好一会，才释怀的叹道：“真是败给你们两个小家伙了。”
　　程潇听到这话也是如释重负，感激的朝陈梦妍眨了眨眼，陈梦妍则抛回一个浪荡的媚眼，示意接下来要做的事。
　　“妈，你先去洗个澡吧，我和程潇收拾一下，准备早餐。”陈梦妍笑道。
　　“好吧。”陈母也觉得三人这样愣着有些尴尬，便起身前去沐浴。
　　在雾霭缭绕的浴室内，温热的水流划过身子，陈母卸下了最后一丝忧虑，开始按照陈梦妍说的那样，为自己的性福考虑。她突然觉得，前边几十年真是白活了，要不是陈梦妍分享程潇，自己还被陈飞蒙在鼓里，不知鱼水之欢为何物。而一想到鱼水之欢，陈飞在她的脑海里忽然变得遥远、渺小，而挺立着粗壮肉棒的程潇，却威风凛凛的在她心里扎下了根。
　　“程潇那家伙……怎么会这么大……怪不得梦妍这么喜欢他……唔嗯，而且射了好多啊……”陈母微微岔开腿，让程潇的精液缓缓流出。
　　“天啊，这么粘稠……陈飞的和他比起来也太稀了吧……嗯啊啊！”陈母用手抠出浓精，放在指尖把玩……之后又忍不住的放在鼻尖闻了闻：“年轻男生的气味吗……真是好浓郁……哈啊啊……”
　　闻着指尖的雄性气味，陈母欲望再起，但她想到陈梦妍和程潇在外边等着自己吃早餐，便急忙清理干净，包了条浴巾往外走去。
　　可一来到餐厅，却是一幅让陈母不敢相信的淫靡光景，只见程潇光着身子坐在椅子上吃着清粥咸菜，椅子前边却是陈梦妍跪在他两腿之间，一脸讨好的吸吮着程潇的凶狠肉棒！
　　“啵呲！老公的大肉棒……好美味！好硬……嗯？马眼里还有……嗯嗯……有点咸！”
　　“妍妍！你这是？”陈母虽然听程潇说过，陈梦妍很放得开，但亲眼见到时，仍是震惊不已。
　　“嗯？妈，你洗好啦？我现在……嗯，在吃早餐啊……”陈梦妍吐出大鸡巴，舔了舔嘴唇俏皮的说。
　　“这……”陈母看到那根让自己欲仙欲死的巨物沾满了女儿的口水，一阵红晕浮上脸颊，错乱的淫欲又再度升起。
　　陈梦妍起身向陈母走来，微笑道：“妈，不是说了嘛，要放开好好享受的。”边说着边把不知所措的陈母领到了程潇面前：“昨晚为了让妈你舒服，程潇他也辛苦了呢……我们犒劳犒劳也是应该的呀！”
　　陈母在欲望和陈梦妍的诱导下，早就渴望着面前的大肉棒，而且经历了昨晚的疯狂和今早的谈心，便也没再考虑那么多伦理禁忌，但是，她从来没有帮陈飞口过，只能为难的说道：“妍妍，妈不太会……像你那样……”
　　“嘻嘻，这有什么难的！来，我教你。”陈梦妍拉着陈母在程潇的鸡巴前跪下。
　　程潇低头一看，一熟一嫩的母女俩正眼巴巴的盯着自己的肉棒，大呼过瘾！征服敌人妻女的快意，让他的肉棒猛烈蹦弹起来。
　　“啊！老公的鸡巴……生龙活虎的……忍不住了，我先尝一尝！”陈梦妍一口将龟头含入口中，“啵呲啵呲”的嘬了起来。
　　陈母在一旁看得眼睛都要滴出水了，但又不好开口，还好陈梦妍善解人意，含了几下就吐出来，转头说道：“妈，你只要尽力避免用牙齿……多用嘴唇和舌头就好啦，比如像这样……”陈梦妍悉心教导，不知不觉中，竟让陈母毫无排斥的把肉棒塞入了口中。
　　陈母口技虽然生涩，但也别有一番美妇风情，同样让程潇爽叫不止。陈母听到程潇的叫唤，如同获得鼓励一般，积极的把肉棒含的更深了一些。
　　而陈梦妍则是把头探向了程潇的卵蛋，伸出香舌俏皮的挑弄阴囊皱褶，随即又含入一边的卵蛋，一阵又吸又舔！弄得程潇畅快万分！
　　“咝啊！好爽！阿姨，你的舌头好滑啊……梦妍，噢！小嘴太舒服了！哦啊！”
　　“嗯唔……妈，怎么样？程潇的鸡巴好吃吧？”陈梦妍边嘬边问道。
　　“啊？它……很硬……很烫，味道……也还……还好……”
　　“嘻嘻，那轮到我吃啦……妈，你换来我这边试试。”
　　陈母按照陈梦妍指引，嘬起了程潇另一个卵蛋，陈梦妍看着母亲已经进入状态，谄媚的盯着程潇，再次把鸡巴含入，给了几下猛烈的深喉。
　　程潇爽的倒吸一口气，左右手分别捧着母女俩的脸颊，宛如主人一般，尽情享受着双重侍奉的绝美快感！
　　陈母在陈梦妍的教导下，技巧也越来越纯熟。母女俩搭配默契，一人吃鸡巴，另一人就含卵蛋。两人还分别用舌头刮弄肉棒两侧，给予全方位无死角的口舌伺候！母女口舌淫戏不断变化，最终，程潇在陈母的深喉里，喷射出了亿万子孙！
　　“咳！”这是陈母第一次被口爆，大量浓稠腥臭的精液让她一下难以吞咽，直接咳了出来。
　　陈梦妍却立刻朝陈母留着精液的双唇吻了上去！然后拨动嫩滑的舌尖，把陈母口中的精液一点点的勾入嘴里。而陈母已是欲情泛滥，眼神迷离的伸出舌头，和陈梦妍搅在了一起！互相传递、吞咽着程潇的精液！
　　“啊哈……妈，你的舌头……也好好吃呢……妍妍好爱你……程潇的精液好浓啊……嘻嘻，我们一起吃干净……”
　　“嗯，妍妍……妈也好爱你……原来……这东西尝起来是这个味道吗……咕噜……”
　　程潇被眼前的母女接吻一激，胯下阳具瞬间雄风再起！拉起地上的两女，说道：“梦妍，阿姨，你们谁先来？”
　　“当然是让妈先来了！”陈梦妍娇笑道，让陈母脱掉浴巾，上半身撑在餐桌上，翘起白皙的大屁股对准程潇：“嘻，妈，你这里都湿透了呢……看来刚才鸡巴吃的很过瘾嘛，想要程潇的大鸡巴了吗？”
　　“嗯……想要……”陈母低下头来，不好意思看向程潇，但不由自主晃动的肉臀又出卖了自己的渴望！
　　“妈，这种时候啊，你要这样说……”陈梦妍对着陈母耳语一番，却让陈母更加脸红，只听陈母娇声说道：“程潇……我想要你的大鸡巴……来H我的……我的骚拢　
　　陈梦妍满意的点点头，转过来扒开陈母的屁股，露出淫水漫布的蜜穴！“哈……我就是从这里生出来的……老公，快来吧！彻彻底底的征服生出我的地方！”
　　“哈哈！好！阿姨！我来了！”程潇双手扶着陈母腰间那恰到好处的淫媚赘肉，把鸡巴深深埋入了肥美的肉穴之中！
　　“啊啊啊……好硬！哦哦……这个姿势……顶得更深了……唔啊，好有感觉……进到这么里面了！骚隆…要被H穿了啊啊！”陈母被粗大的肉棒来回抽插，一股强烈的快感从尾椎直击后脑，立即抛下了任何廉耻，淫声浪语泄闸而出！
　　“呼呼……阿姨，这样才对吗……是不是比昨晚更爽了！不要想那么多，活在当下！”
　　“是啊……嗯啊啊……原来……可以这么舒服！不想那么多了……好好享受……程潇，再用力……哦！H翻阿姨的骚掳桑。　
　　陈梦妍见陈母已不再需要自己引导，便站起来到程潇身边，淫媚的舔了舔嘴唇，和程潇湿吻起来。
　　程潇上下两头同时享受，腰肢更是卖力，每一下都捣弄到陈母最深处的嫩肉，不断撞击着子宫口，意图侵犯那属于陈梦妍的最后一块纯洁之地！
　　陈母似乎感受到了程潇的意图，可沉沦在淫欲中的她，非但没有任何抵触，反而主动挺起美臀，让程潇插的更深入些：“呀啊啊啊……顶到里边了……那里边……啊啊……好爽！再来啊……啊啊啊！来吧……就要顶到那了！”
　　“老公！再用力顶进去吧……快把我完全占有吧……从出生前到以后，人家都是你的所有物！”陈梦妍如藤萝缠树一般，迷恋的亲吻着程潇的身子。
　　“哦呵！爽！”程潇用力一顶，终于突破那道屏障，闯入了圣地之中。
　　“呀啊啊啊……实在是太深了……这么硬……要疯掉了啊啊……程潇……阿姨我好喜欢……好喜欢你这样H我！啊啊啊啊！感觉要飞了！！”背德的刺激，瞬间让陈母濒临绝顶！
　　“呼……舒服！阿姨！我也喜欢你啊……呼哈！阿姨，做我的情人吧！我还会继续让你爽的！”
　　“嗯啊！好……我要做……做程潇你的情人啊……快把阿姨我……把我给H翻！受不了了！要来了！！给我吧，我们一起！就像昨晚那样！！哦啊啊啊啊！！”绝顶快感如潮水般涌来，陈母双眼翻白，身体在高潮之中疯狂的抽搐颤抖！
　　“呵哈！”程潇感受着肉棒被猛力吸吮，也不再忍耐，往前深深顶着，朝子宫喷射出了大股大股的浓精！
　　陈母瘫软在桌上不住喘息，而陈梦妍则是贴心的俯下身去：“老公……你辛苦啦，让妍妍来帮你清理……”
　　就在陈梦妍准备张开檀口时，陈母突然从桌上起身凑了过来，媚眼如丝的主动含起了程潇半软的鸡巴！
　　“妈？”陈梦妍又惊又喜，没料到自己的母亲淫性如此之大，看来，自己骨子里的淫荡不是没有理由的！
　　“妍妍……妈总不能老占便宜，嘻嘻，一会也要轮到你享受了啊……”陈母笑道。
　　“啊……好的，妈，那我们今天就好好享受个够！……程潇老公，接下啦可就辛苦你了哦！”陈梦妍坐在桌上，张开双腿，淫荡的搓揉着胸部和下身，诱惑着程潇上前H干。
　　“没问题！今天我一定让你们母女俩爽个够！这回先是梦妍，然后再是阿姨！哈哈！”程潇开怀大笑，拔出被陈母吹硬的鸡巴，意气飞扬的朝陈梦妍直扑而去。
　　…………
　　






　　大清早，陈梦妍就跟着程潇来到了程橙的房前。
　　“老公，公公到底有什么事，搞的这么神神秘秘的？”陈梦妍望着程橙紧闭的房门，不解道。
　　程潇神秘一笑，道：“当然是好事，还是你一直期待的事！”
　　“一直期待的事？难道……？”陈梦妍正想着，程潇已经拧开了那厚重的房门。随着视野的不断开阔，陈梦妍的神情顿时变的愕然起来。
　　只见那大门正对的方向是那张她早已跟程橙交媾过多次、熟悉不已的特别定制超大床，而在床上，她那老当益壮的“公公”，程潇的父亲，同时也是自己父亲陈飞的死敌――程橙正一丝不挂的跪在床上，一根黝黑粗壮的巨耪在不停的大力抽插着身下白皙娇小的可人，惹的那娇美少女不住的哀婉轻啼，连声娇喘！
　　那如同母狗一般趴跪在床，享受着老男人猛力奸淫的绝美少女不是别人，正是曾经与她跟程潇玩过双飞的好姐妹，早已先她一步加入程家认贼作父的{{user}}的另一个老婆――林芷韵！
　　“这……？”看着眼前的淫戏，陈梦妍下意识的咽了口唾沫，同时也映证了自己心中的猜想，程氏父子不但要双飞{{user}}的两个老婆，还要父子同时上阵，玩一出4P大战！
　　正在奋力耕耘林芷韵的程橙看见站在门外的二人，笑道：“梦妍，还愣着干什么，还不快进来？”
　　程潇似乎看出了陈梦妍的心思，在她耳边小声温柔道：“老婆，你要是不愿意，我来跟爸爸说。”
　　话音刚落，却听陈梦妍异常坚定的道：“不！我要！”说话间，她的俏脸已是绯红一片，高耸的胸脯剧烈的上下起伏着，似是紧张，却更是兴奋！
　　“我就知道你这个骚穴委不会拒绝。”即便陈梦妍被自己H服多时，也宣誓加入了程家，但是看着{{user}}最爱的女友在自己面前如此的骚浪下贱，程潇的心中仍旧会有满满的成就感，于是一拍陈梦妍的后背，道：“那你还等什么？还不快去？”
　　陈梦妍顺从的上了大床，跪在程橙身边扳过他的脑袋与他热吻起来，程橙一边H着林芷韵，一边痛吻着陈梦妍的柔唇，一只手已攀上了她高耸挺拔的美乳，隔着衣物揉搓起来。
　　程潇在一旁看着自己的老婆和“干妹妹”被自己老爹尽情狭玩着，只觉一阵口干舌燥，当即裤子一脱，挺着坚硬昂扬的肉爬吹酱脖摺Ａ周圃霞状，小手忙牵住那根火烫硬物，修颈一伸，忙不迭的张口便将那紫红的龟头一口吞下，顺应着身后程橙抽插的节奏，熟练而又贪婪的吸啜起来。
　　程橙一面享受着自己“干女儿”柔嫩紧致的蜜拢品尝着自己“儿媳”的柔嫩樱唇，一只手已伸进了陈梦妍的衣领之中，把其中一只美乳掏出来大肆揉捏起来。
　　大力之下，陈梦妍吃痛，娇声一呼，心中却毫无怨言，反而献媚般的道：“啊啊……公公，这么摸很不顺手吧？嘻，骚儿媳脱了衣服给你摸！”说着便脱去上身的衣物，将雪白性感的娇躯赤裸在外！
　　程橙的手再度攀上了那娇弹挺拔的两座肉峰左右逢源，笑着道：“真他妈是个骚货，连奶罩都不穿就在我家里到处走吗？”
　　陈梦妍却丝毫未见羞耻，撒娇般的道：“当然了，儿媳既然是程家的人，在程家自然不会穿内衣内裤的，因为我要随时随地的给公公和老公H啊！”
　　程橙哈哈大笑，把手伸进了陈梦妍的裤子当中摸索一阵，直摸得陈梦妍娇喘连连，这才把手抽出，将沾满晶莹黏液的手指在她面前晃了晃，道：“你个小骚逼不但真的没穿内裤，还湿成了这副德行！哈！”
　　陈梦妍一口含住那沾满自己淫水的几根手指，口中含糊的道：“儿媳……又怎么会骗公公呢！唔……有了公公的手指，我的淫水也变的好吃起来了呢！”
　　一旁的程潇虽然见过陈梦妍媚态毕露，放纵自我的模样，但其发骚的对象是自己的父亲，感觉又不一样起来，胯下的肉棒怒勃贲起，几乎快将林芷韵小嘴撑爆！
　　“啊！梦妍你个骚货，这么勾引我爸爸，老公我要好好教育教育你！”程潇说着便将上身的衣服一脱，把肉棒抽离了林芷韵的小嘴，一跃上床把陈梦妍按倒在程橙身旁，不顾她的娇声惊呼，粗暴而野蛮的将她身下的裙子直接扯碎，怒胀的肉欧苋灰煌Γ轻车熟路贯入了{{user}}大老婆那湿濡已久的嫩碌敝校
　　此时，屋中的两男两女终于都已一丝不挂。程橙握着林芷韵的纤腰，从后猛H着{{user}}小女友的嫩滑蜜拢腹肌不断的将她的白皙嫩臀撞的波浪滚滚，程潇就在离他们咫尺之间握住陈梦妍的脚踝，将她的一双玉腿分开到几乎是一字马的形状，用他的粗硬肉湃绱蜃一般猛烈的H干着{{user}}最爱的大老婆！
　　特别定制的超大床上，伴随着响亮而密集的“啪啪”声，{{user}}两个老婆在程家父子的H干下此起彼伏的淫叫着，两对形状各异却同样美丽的乳房晃荡着炫目的乳波，各自的嫩轮懈髯蕴盥了一根正在不断进出的粗硕肉棒，将蜜穴中的淫液不断的挤压喷出，淋湿了四人各自的交合之处！
　　“啊啊……爸爸，顶的韵儿好深……好舒服！！嗯啊啊！韵儿……韵儿想要爸爸的精液！啊啊……好深！！”林芷韵早已没了当初清纯的模样，一头柔顺的青丝染成了如小太妹一般金毛，随着腰肢狂乱的散漫在肩头，主动用翘臀夹着程橙的肉棍左右晃动。
　　“嘿嘿，韵儿啊！几天没见，怎么比之前更骚了？程潇这几天没满足你啊？”程橙扶着林芷韵那纤纤细腰，不慌不忙的用龟头在浅浅的肉穴里来回研磨。
　　“嗯啊啊……好舒服……哦啊，程潇哥哥他……他最近很忙，都没怎么H人家……爸爸，你看，他现在都被梦妍姐霸占着呢！”林芷韵嘟着嘴抱怨道。
　　顺着林芷韵的眼神，在床的另一边，正在热火朝天交媾中的陈梦妍与程潇已经把体位翻了个个，只见陈梦妍正趴伏在程潇身上，双手捧着程潇的脸深情热吻，香舌不断在程潇口中搅拌，吸吮着他的唾液，下身美穴则上下缓慢起伏，吞吐着程潇那硕大的阳具。比起一旁的火热的H干，陈梦妍竟是在程潇狂风骤雨般的怒涛插入中反客为主，用温柔的肉体抚平了他狂躁的侵犯，和他如一对深情眷侣一般，除了肉欲之外，彼此之间更沉浸在一种征服与被征服的欢愉之中，缓慢而深沉的享受着交合的每一秒。
　　陈梦妍吻了好一会，才睁开眼迷离的看着程潇，露出了原先只对{{user}}才有的那份柔情，温柔笑道：“老公，我爱你！”说罢立起身来，扶着程潇的大手摸上自己的雪白美乳：“老公……好好揉一揉……妍妍好想你呢！”
　　“呼……我的好老婆，我也爱你！”程潇用灵活的手指挑逗着两颗挺翘的樱桃，下身开始加力挺动，惹得陈梦妍娇嗔不已！
　　“啊啊啊……老公你抓的妍妍好舒服……嗯啊啊，下边也好满……要被顶穿了……哦啊啊！……再用力……嗯嗯！好喜欢！好爱老公！！”陈梦妍娇媚的咬着下唇，愉悦的浪叫着。
　　而这边的林芷韵则和程橙撒起娇来：“爸爸……你看，程潇哥哥哪有空嘛……而且最近爸爸你也多是照顾梦妍姐了……都把韵儿给忘了呢！”
　　陈梦妍听到林芷韵抱怨，突然坏坏一笑，边骑着程潇，边对林芷韵调戏道：“哈啊……韵儿你，你不是有{{user}}吗？当时可是你倒追他，现在怎么不去找他啊？”
　　“什么？韵儿你有男朋友了？”程橙疑惑的问道，腰间本来就不快的速度又放得更慢了。
　　“呀啊！梦妍姐你怎么提到他了……爸爸，你听我解释……之前是我不懂事嘛，以为那个{{user}}有多好，后来才发现……发现程潇哥哥和爸爸才对我真的好！嗯啊啊啊……好爽！爸爸，韵儿还要！！”林芷韵没说完，就发现程橙的抽插快了不少，再加上背叛{{user}}的黑暗刺激，整个人更是兴奋发浪！
　　“嘿嘿，韵儿，你那男朋友可没我们H的你舒服吧，哈哈！”程橙突然来了几下深进深出，把林芷韵粉嫩的阴唇刮的满是白沫。
　　“啊啊啊呀，韵儿……韵儿都还没让他碰过呢！爸爸！好猛啊！！”林芷韵阴道很浅，本来被这样H弄会很疼，可这段时间的淫靡H弄，早已习惯，此刻非但没有疼痛，反倒是异样的快美遍满全身。
　　陈梦妍见林芷韵已进入状态，又添油道：“韵儿！你都没和{{user}}做过，怎么能拿他和程家的男人比较？刚才说的不会是假话吧？”
　　“不是啊……嗯啊……爸爸，程潇哥哥……我说的是真的啊啊……哦啊啊，{{user}}他喜欢清纯的女生，我之前也以为自己是那样的女生，才和他走到一起的啊……可是……”林芷韵已经被程橙H的气喘吁吁。
　　“可是什么？”陈梦妍追问道。
　　“可是……被程潇哥哥和爸爸H过之后，韵儿才发现……才发现自己喜欢做一个……做一个贱货啊啊！！嗯嗯啊……好喜欢被爸爸这样H……{{user}}他不喜欢我这个骚样，但我早就想染一头金发了……嗯啊啊，我在他面前憋得好辛苦……韵儿不想再当清纯女了……爸爸！快用力，把韵儿H成个烂货贱货吧！！哦啊啊啊！！”林芷韵虽然一直玩的很开，但像今日这样袒露淫性却是头一回！剧烈炫目的刺激让她又挣脱了一道枷锁，解放的兴奋感直接让她达到一波小高潮！
　　“好！韵儿，爸爸一定满足你！把你H成我们程家的大骚拢〉绞焙蛟偃媚隳杏押煤每纯矗」哈！”程橙重重压在林芷韵的娇躯上，用自身重力给予她深沉有力的H干！
　　看着自己的好姐妹又突破一步，陈梦妍再次感到那令自己食髓知味的黑暗兴！她俯下身去，贴在程潇耳边，哈气道：“老公……我一定会让佳佳像韵儿这样，不管是身体还是心灵，都完完全全的属于你！”
　　“嘿嘿！我相信你，梦妍！呼啊……怎么下边水这么多！”程潇抓着陈梦妍美妙的臀肉，用火热的鸡巴品尝着嫩滑的骚隆
　　“嗯啊啊……那不都是想到能和好姐妹一起服侍老公你嘛！嗯啊啊……我一定尽快让佳佳离开{{user}}，到老公你的身边！哦啊啊！”陈梦妍配合的并拢双腿，给予程潇更紧致的舒爽！
　　“喔喔啊！爽！……呼呵，对了，{{user}}那家伙最近怎么样了？”
　　“他？他啊……”陈梦妍好像想起了什么，一脸嫌弃的说道：“那个傻逼真是恬不知耻！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“他那种垃圾，能有个周佳佳喜欢他，就该谢天谢地了！可他最近居然还对周佳佳的闺蜜，程雪感兴趣！真是太恶心了！”陈梦妍故意提到程雪，这个和程潇同父异母的妹妹。
　　“程雪？”程潇眼珠一转，心里立马有了想法。
　　陈梦妍知道程潇心思已动，凭着她对程潇的了解，他必然会利用这个同父异母的妹妹来对付{{user}}。毕竟在前一世，程潇就是以程家血缘为由，让程雪在情人节对{{user}}下杀手，只不过前世的程潇事情没成，反倒把小命搭了进去。不过这件事就可以看出，程雪虽然只是程橙的私生女，但是为了程家，可以连男友田东华都暂时放一边。所以，这一世，程雪也极有可能为程潇所利用！
　　“好啦，老公，我们不要再提那个臭傻逼了好不好……快嘛……妍妍还想要老公的大鸡巴狠狠的H……”陈梦妍点到为止，转而如一条白蛇在程潇身上扭动求欢。
　　“好！梦妍！呀哈！”程潇发动健壮的腰杆，整个身体如海浪剧烈起伏，把浪上白蛇给激得翻腾淫叫。
　　“啊啊啊！太猛了……老公……你怎么这么厉害……妍妍……要被你H翻了啊！！嗯啊啊……好爽……好美……哇啊啊啊！”
　　此时另一边的林芷韵正如一只小狗，被程橙扶着细腰，一步步H到了陈梦妍的面前：“梦妍姐……哦啊啊……韵儿也好舒服……被爸爸H的好美，我们……我们一起好不好？”林芷韵拉起陈梦妍的双手，两人十指相扣互相支撑在程潇上方，下身则各自承受着程氏父子的猛烈抽插！
　　“嗯！韵儿……我们姐妹俩，今后一起在程家快活……哇啊……太舒服了……这么舒服的事……我们也要让佳佳一起……嗯唔……嗯嗯……”陈梦妍看着眼前脸色绯红的林芷韵，淫性大发，直接吻了上去！程潇本来看着两对美乳在脸上晃荡，就已经兴奋感爆棚，现在两个绝美少女如此淫媚接吻，更是把他直逼到绝顶的边缘！
　　程潇两手在四只白兔之间来回抓揉，下身飞速挺动：“唔呃！我快要到了！！”
　　程橙此时也已是濒临爆发，说道：“程潇，爸也要到了！来吧！我们一起把这两个骚货给H翻！唔啊啊！”程橙和程潇分别猛插，终于把亿万精华喷入了陈梦妍和林芷韵的嫩履凇
　　“嗯啊啊啊！要美死了啊……呀啊啊！！”林芷韵双眼翻白，整个人在背德的解放高潮中痉挛不已！陈梦妍亦是舒爽万分，弓起美背，贪婪的享受着高潮带来的极秒甜美。
　　好一会，陈梦妍才缓过劲来，发现林芷韵已然昏睡在一旁，陈梦妍勉强爬起身，朝林芷韵和程橙这边爬过来。
　　程橙看着陈梦妍，笑道：“还真是姐妹情深啊……放心，我们放她在这睡一会……”
　　谁知，陈梦妍根本没多管林芷韵，而是如一条乖巧的母狗，一脸谄媚的朝着程橙沾满淫水的鸡巴亲吻过去！下贱的说道：“嘻嘻……公公，妍妍之前都宣誓了，不管什么时候，程家都是我最优先考虑的，韵儿和妍妍都只是公公您的贱货骚货，骚儿媳又怎么会放着公公的鸡巴不管，先去照顾姐妹呢？”说罢，陈梦妍一口含入程橙的鸡巴，一边清理，一边朝程橙抛来媚眼。
　　“呼呼，说得好！哈哈，程潇，你真是找了个好老婆！”程橙轻抚着陈梦妍新烫的大波浪，赞赏道：“这个发型不错，我喜欢！”
　　“嘿嘿，爸，之前梦妍做了个临时的，说您特别喜欢，前两天就和我说一定要去做个正式持久的……我一开始还没同意，毕竟在学校里太招摇。”程潇挺着半软的肉棒，凑到陈梦妍面前。陈梦妍乖巧的把程潇的肉棒含入口中，用纤纤玉手帮程橙上下套弄。
　　“梦妍的小手也很不错啊……然后呢？怎么又去烫发了？”程橙闭上双眼，在陈梦妍的服侍之下，肉棒已隐隐有再起之势！
　　“然后梦妍她……哦啊……爽……梦妍她说，还是爸你比较重要，如果不能成为爸你喜欢的模样，她饭都吃不下！”
　　“噢？真的吗？梦妍，我对你有这么重要？”程橙好奇的问道。
　　“那当然了！”陈梦妍吐出被吹硬的肉棒，舔了舔嘴唇，满脸崇拜的说道：“公公，您知道吗？那天您邀请我加入程家，妍妍心里是有多么开心，而之后被陈飞叫回去，我心里又是有多焦急！妍妍好害怕，错过加入程家的机会，您就不要我了！所以，我特地去警局偷看资料，心心念念想着一定要能帮到程家！好在公公您不计前嫌，不仅让我加入程家，还让我成为您的儿媳！在宣誓的时候，妍妍真的好幸福！因为誓词说出了我的心里话……早在公公把鸡巴插入妍妍的骚碌哪且豢蹋妍妍就把程家当作至高无上的存在了！”陈梦妍吐露完这些下贱的淫念，两腿之间又已濡湿不堪！
　　“哈哈！既然如此，那我可要好好奖励你才行！来，梦妍，坐到我怀里！”程橙让陈梦妍背靠自己怀中，陈梦妍也顺势反手搂着程橙的脖子，迷恋的亲吻着父亲仇人的面庞。
　　程橙分开陈梦妍的美腿，一根完全再次勃起的粗壮男根顶在蜜穴之前，但程橙并未直挺入，而是招呼道：“程潇，你先来。”
　　程潇闻言，扶着鸡巴长驱直入，坚硬的龟头瞬间给予陈梦妍莫大的快感！
　　“嗯啊啊……老公……妍妍好舒服……嗯啊！妍妍变得好奇怪……我到底顾哪边啊……”陈梦妍被程橙抱着给程潇抽插，一时有些迷糊。毕竟她对父子俩的态度和感觉不一样，此时不知道该用深情来对程潇，还是该用淫贱来对程橙。
　　程潇看出了陈梦妍的窘迫，鼓励道：“嘿嘿，梦妍，爸在场，就以爸为主！我也想看看你放开自己玩呢！”
　　“嗯……明白了……嘻嘻”陈梦妍把目光从程潇身上移开，回过头来说道：“公公，骚儿媳想要您的大鸡巴了！嗯嘛！”
　　程橙品尝着陈梦妍的香吻，笑道：“好！等程潇爽完了就轮到我上！”
　　“不嘛！骚儿媳现在就想要公公……”陈梦妍娇笑的扭动美臀，把程橙的龟头顶在两瓣臀肉之间，淫媚的说道：“嘻嘻……公公，骚儿媳的屁眼……也很舒服的哦！”
　　“喔哦哦？！程潇你调教的不错嘛！”程橙听到后眼前一亮，怒气腾腾的肉棒又猛的弹跳起来，便不再客气，对准那美妙的菊花，就着刚才湿滑的淫水，“噗呲”一声塞了进去！
　　“哦呀啊！！屁股……好满……公公的鸡巴，塞得好满……天啊！！呀啊啊啊！”陈梦妍第一次玩三明治，肉体上本就刺激万分，又是和父亲仇敌一起玩，剧烈的背德感直接把她送上了一个小高潮！
　　“梦妍，你后边真他妈紧……舒服！嗯？你怎么就泄了……难道这么喜欢被公公我H屁眼吗？”程橙戏谑道。
　　“呼啊啊……嗯，妍妍……好喜欢被公公H……能被公公H屁眼，是妍妍的荣幸啊……嗯啊啊！公公动一动……把骚儿媳的屁眼H成和前边一样的淫穴吧！哦啊啊！老公，你也用力啊……哇啊啊……前后两边一起……塞得好满啊！妍妍要疯掉了……怎么这么猛啊……哇啊啊！！”陈梦妍只感到两根肉棒在体内一前一后捣鼓，父子二人平日里玩弄林芷韵形成的技巧与默契，让初次尝试三明治的她几乎疯狂，极致的快感贯穿全身，雌穴与直肠之中的饱胀与舒爽，让她只想一直沉沦在程氏父子的胯下，抛弃自我，好好成为他们的玩物！
　　“好，我的骚儿媳，我一定把你身上的每个洞都H成程家的淫穴！哈哈！”程橙每下都全根挺进，用鸡巴品尝着仇人女儿腔道内紧致的美妙，同时两手抓上陈梦妍的翘挺的乳球肆意搓揉！
　　“嗯啊！公公！用力抓……不只是妍妍身上的淫穴……妍妍的奶子、屁股、每一寸肌肤都要让公公你玩！这样才能报答公公您的恩情！”陈梦妍发浪的叫道。
　　“恩情？呼啊！什么恩情？”程橙感觉怀中少女身躯愈发火热，明显是在朝绝顶进发！
　　“哈啊……陈飞他……给您造成了那么多麻烦，作为陈飞的女儿，您非但没嫌弃我，还对我这么好……这不是恩情是什么……哦啊啊！好猛！骚儿媳好喜欢公公！啵！”陈梦妍媚眼如丝的看着程橙，一边表白一边亲吻，根本就把这父亲的仇人当作了自己最珍视的人！
　　“梦妍，我的好儿媳，我爱你都来不及，呼呼，我怎么会嫌弃你呢？”
　　“啊啊……我也爱你啊，公公……可是妍妍嫌弃自己呢……陈飞屡屡和程家做对，真是可恶至极！”陈梦妍狠狠的坐下，让程橙的鸡巴往直肠里深深顶入，每顶一下，陈梦妍就畅快的哈出一口气，似乎是在努力把之前的正直之气给尽数呼出！每呼出一口气，陈梦妍脸上的淫邪就增多一分！她舔了舔嘴唇，眼神里满是恶毒狠辣，说道：“作为他的女儿……我只觉得可耻！！如果我不是他的女儿，我就可以像韵儿这样，早些加入程家了！现在公公你没有介意我这可耻的身份……让妍妍成为程家的骚货，把我解救出来！我一想到这，就感激得不得了！”
　　“哈哈！看来对于梦妍你来说，成为我们程家的骚货，比作为陈飞的女儿更高贵啊！妈的！真想让陈飞听听这些话！”程橙大笑道。
　　“啊啊……那是当然……哼，陈飞的女儿，这么下贱的身份，怎么能和程家的骚货相提并论？公公能H我，就是对我最大的恩情！”陈梦妍无情的把前世的骄傲给碾个粉碎，心底不但没有一丝落寞，反而在这种价值观的极致落差中感受到了强烈的畅快！更是笃定，这条路就是自己所期！
　　“是吗？那陈飞对你的十八年养育之恩呢？这个恩情和公公我的比起来如何？”
　　“嘻嘻……那还用问吗……”陈梦妍搂着程橙，在他耳边俏皮的说道：“公公的鸡巴太厉害了，插进妍妍的那一瞬间，嗯呀……妍妍以后就只想为了程家而活了，什么十八年的养育之恩……简直就不值一提嘛！喔哦！……公公，妍妍的屁眼夹得您还舒服吗……好大啊……好美！！啊啊啊！”
　　“爽！嘿嘿，梦妍，以后我们程家一定满足你做个骚货的愿望！程潇，我们加把劲，把这骚货给H个透！”程橙一声令下，程潇立刻会意，调整节奏，每次都和程橙同一时间顶入陈梦妍最深处，给予她最为猛烈的刺激！
　　“哇啊啊啊！受不了了……妍妍要疯掉了啊……公公……骚儿媳好爱您……嗯唔嗯……嗯嗯……”陈梦妍丰满坚挺的胸乳不断的跳跃着，娇躯被顶的如浪中飘萍，只得向后搂住程橙的肩颈，将螓首靠在这老男人的肩头。她的身心已被黑暗所染尽，看着眼前的程橙，一想到他是父亲的仇人，忽然心跳加速，情欲腾起，只觉得程橙是如此有诱惑力，再也忍不住，主动吻了上去！疯狂的吸吮着程橙的舌头，吞咽着他的口水！好像程橙口中的任何滋味，对她来说都是世间珍馐！
　　“嗯啊啊！……骚儿媳……要受不了了……公公……老公，你们太猛了啊……唔啊啊……要到了要到了……妍妍要被H成程家的骚货……以后都要做程家的骚货啊！！要来了！哇啊啊啊啊！！”陈梦妍狂乱的淫叫着，被这凶猛热烈的前后夹击送上绝顶！蜜穴和菊穴顿时剧烈收缩，程氏父子被陈梦妍一吸，也放开闸门，把充满淫邪罪恶的程家浓精纷纷灌入陈梦妍前后双穴之中！
　　“呼呼……妍妍……骚潞推ㄑ郾还嗟寐满的……啊啊……热乎乎的……好舒服……老公，公公，让妍妍来为你们清理吧……”陈梦妍刚想起身，却被程橙按在怀中。
　　“诶，梦妍，你也歇一会，公公也想好好抱抱你。”程橙抱着陈梦妍，抚摸着上下起伏的娇躯，柔声说道。
　　“公公！我……嗯唔……嗯嗯……”面对程橙偶尔的温柔，陈梦妍不由自主，再度以热吻回应。
　　就在这时，程潇的手机发出嗡嗡响声。他“啵”的一声拔出鸡巴，满意的看着浓浓白浊从陈梦妍的小吕镤潺流出，才把拿过手机拿过来。
　　“咦？梦妍，是你妈打我电话……我记得今天你爸在家的啊……”程潇疑惑道。
　　“唔嗯……嗯……说不定，她想老公你了……快接电话吧……唔嗯……公公……啊……怎么又要硬了呢……”
　　程潇看着陈梦妍高潮后淫性不减，邪邪一笑，说道：“我开免提了啊！爸你们小声点！”
　　程潇按着免提接起电话，礼貌问道：“喂，阿姨好！”
　　“程潇啊……那个，妍妍和你在一起吗？”电话那头传来陈母略显局促的声音。
　　“啊？这……”程潇转头一看，只见陈梦妍一边和程橙亲吻，一边向他摆手否认，于是说道：“哦，阿姨，我现在没和梦妍在一起呢。”
　　“这样啊……我刚才联系不上她，不知道她怎么了。”
　　“她可能是在上课，阿姨您有什么事吗，要不我一会去找她？”程潇关心道。
　　“哦哦……不用了……我找她其实……其实是想问……想问……”陈母支支吾吾，似乎难以启齿。
　　“嗯？阿姨，我们都不是外人，您和我说也是一样的。”
　　“好吧……我找她，是想问你今晚有空不……我……我有些想你了。”陈母的娇羞即便是隔着电话，也能让这边的三人感受到。程橙赞赏的看了程潇和陈梦妍一眼，点头示意程潇继续。
　　“阿姨，我也想您，可是……今晚陈飞叔叔不是在家吗？”程潇继续探听陈飞的虚实。
　　“唉……难得他在家，却和我吵了一架，我想先回娘家待上两天……现在心里有些乱，在外边逛着呢……程潇，你能出来陪陪阿姨吗？”
　　得到陈母主动邀约，程潇心里乐开了花，心知这是让陈母沦陷的绝佳机会！赶忙换上担心的语气问道：“那阿姨你现在在哪啊？没事吧？我赶过去找你？”程潇趁机把“您”换成了“你”，无形之中拉近了和陈母的距离。
　　“我……我现在在车站，想着要不要买票回老家。”
　　“阿姨，车站人杂，你别乱逛了，我马上就去接你！”程潇着急的说道。
　　“嗯嗯……”陈母似乎被感动到了，话语顿了一顿，才说道：“那我就在车站附近的麦当劳等你。”
　　“好，我马上到！”程潇挂断手机，和床上两人说道：“嘿嘿，爸，梦妍，看来我要出门了。”
　　“程潇，你要小心，不要被陈飞给追踪到了！”程橙叮嘱道。
　　“老公，要不你带我妈去上次韵儿玩仙人跳的地方吧，那地方我爸可管不着。”陈梦妍也在一旁出谋划策。
　　“嗯，那地方不错，而且周围都是站街女，就让阿姨和我在那泡几天好了，嘿嘿！那我先回屋收拾一下，爸、梦妍，你们继续哈！”程潇坏笑着走出了房间。
　　程橙见程潇离去，忽然用力一掐陈梦妍的粉臀，呵斥道：“梦妍，你刚才叫陈飞什么？”
　　“啊呀！公公，儿媳说错了嘛……以后一定注意。”陈梦妍撒娇道。
　　“呵，要是再犯，我可就要罚你……”程橙想了想，笑道：“哈，每犯一次，就罚你回家当陈飞的女儿一天！”
　　“啊啊！公公不要啊……我以后绝对不会再犯了！”陈梦妍愁眉紧锁，似乎真把作为陈飞的女儿看成天大的苦事。
　　“嘿嘿，这次念在你初犯，我就不追究了！梦妍，往后还要加把劲，让你妈也加入我们，知道了吗！”
　　“嗯！公公，妍妍我一定尽全力！把我妈给带过来的，到时候公公你可要雨露均沾哦！”陈梦妍娇俏的收了收臀，挑逗那塞在自己肛肠里的巨大肉棒。
　　“放心，我肯定好好照顾你们母女俩！梦妍……你先缓缓……”程橙拍了拍陈梦妍屁股，把粗壮的肉棒抽了出来，股股白浆也顺着菊花缓缓流出。
　　“嗯嗯？怎么拔出去了……”陈梦妍不舍的回头一看，原来是林芷韵已悠悠转醒，正把俏脸埋在程橙胯间奋力吸吮！
　　“嘻嘻……爸爸的鸡巴，好硬，配上梦妍姐的味道……嗯啊……好刺激！”林芷韵边口舌侍奉，品尝着陈梦妍后庭的淫靡气味，边伸出小手搓揉着濡湿的小拢显然是一醒过来看到程橙又发情了。
　　“啊！韵儿你好狡猾……这样就把公公的鸡巴给抢走了！”陈梦妍嘟着嘴，不满的说道。
　　“梦妍姐……你都和爸爸哥哥玩了这么久……就让我一回嘛！”林芷韵没再多搭理陈梦妍，继续专心的嘬起程橙的龟头。
　　“可公公刚才还准备要继续H我呢！”陈梦妍看着林芷韵口中的鸡巴，仍是馋的不行。
　　“好了！你们俩都别争了！”程橙看着姐妹花为了自己的肉棒而争夺，作为男人的自尊心得到极大满足，大笑道：“哈哈，今天还早，我们慢慢玩！走，先去洗个澡，看看你们姐妹俩到底谁更淫荡！”
　　“梦妍姐，你可别怪我不手下留情哦！”林芷韵吐出鸡巴，小鸟依人的搀在程橙一旁，起身就要和程橙朝浴室走去。
　　“谁输谁赢还说不定！”陈梦妍也不甘示弱，立刻贴在程橙另一边，抱着程橙的臂膀就往自己的大白兔上蹭。
　　程橙心中畅快，一左一右搂着两个美妙的青春女体，走进了宽敞的浴室，吩咐道：“韵儿，今天我们就用那个气垫。”
　　“好的，爸爸。”林芷韵驾轻就熟的从浴室角落里拿出一张宽大的气垫，明显看得出林芷韵经常帮程橙做这事。
　　陈梦妍之前只在A片中偶尔看过这东西，但却没有实际玩过，此时心中竟忐忑起来，担心被林芷韵给比了下去，并未意识到，在这淫戏之中，程橙的H弄已潜移默化的成为了她最重要的事！
　　“梦妍姐，你之前没玩过吧……没事，一会我们一起来！先是这样，把润滑液抹开……”林芷韵倒没有太强的胜负心，她引导陈梦妍用手捧着润滑液，一点点的涂抹在彼此的酥胸之上。
　　“好凉……滑滑的，感觉好奇怪！”陈梦妍感受着滑腻黏糊的液体顺着胸部流向下体，竟然不自觉的将手伸到两腿之间涂抹起来！
　　“嘻嘻，梦妍姐你学的真快，但是别自己摸起来啊……爸爸，您先躺下来吧，我们一会用身体帮您好好清理！”
　　“好！今天就交给你们姐妹俩了！”程橙往气垫上舒适一躺，坚挺的男根袒露在两女的面前，让陈梦妍和林芷韵俱是眼前一亮！而陈梦妍一想到要成为父亲仇人的搓澡工具，错乱的激情油然而生！私处更是分泌出股股暖流，和润滑液混在一起黏糊不堪！
　　林芷韵看出陈梦妍已经动情可又不知该从何下手，便招呼道：“梦妍姐，一会你跟着我做就行。”林芷韵与程橙头脚相反，侧躺而下，清丽的面庞靠着程橙右脚，一条玉腿从程橙的大腿下穿过，另一条腿在上边一夹，把程橙那毛茸茸的大腿死死的锁在自己双腿之间！
　　“嗯啊啊……爸爸的腿毛……刮的韵儿好舒服……嗯嗯……”林芷韵下身紧贴，上身也不闲着，双手环抱程橙的小腿于自己胸前沟壑，用沾满润滑液的嫩乳来回挤压。“梦妍姐，你也来试试吧。”
　　“啊……嗯！公公……那我来了。”陈梦妍脸色已被欲火染红，有样学样头朝程橙左腿躺下，两条诱人的美腿夹着程橙的大腿，双乳则蹭上小腿，柔嫩阴毛和程橙粗糙的腿毛厮磨在一块，竟让陈梦妍产生另一种被人当做玩物的兴奋感：“啊啊……感觉自己下边真的变成公公的洗澡刷了……嗯？怎么会这样……我、我怎么会这么兴奋……嗯啊啊……忍不住想要了！”
　　作贱自我的堕落快感对于陈梦妍来说就如毒品一般，越追逐越上瘾！陈梦妍居然主动上下滑动娇躯，用双乳和骚挛程橙刷洗着腿部！
　　“哦嚯？梦妍学的很快啊！很好很好！”程橙称赞道。
　　“哦啊啊……骚儿媳看到公公，就情不自禁的想为公公刷腿嘛！嗯啊……公公的腿好粗壮呢！”陈梦妍好似抱着宝贝一般抱着程橙的腿。
　　“哈，韵儿，你可要努力了啊，不然梦妍就要超过你了！”程橙继续挑起两姐妹的斗争心，以求鹬蚌相争渔翁得利。
　　“啊呀，我也要加把劲才行！”林芷韵闻言，如一条灵活的泥鳅，熟练的让粗腿在股间来回穿梭，比起陈梦妍更为放荡骚浪：“爸爸！韵儿一定帮您清理干净……啊啊……磨得好爽……韵儿的小隆…都被爸爸的大腿磨出水了……”
　　陈梦妍也不甘示弱，加大动作幅度：“公公……能帮您洗澡……妍妍觉得好荣幸啊……哦啊啊……公公，我再帮您夹紧一些！”
　　“嘿嘿！你们两个小骚货，真是不相伯仲！这样下去，我都不知道哪边赢了。”程橙看着双腿被两条美女蛇藤萝系甲般的缠绕，心中大快！
　　“爸爸，人家还没使出全力呢……”林芷韵娇媚一笑，伸出一只玉足探向程橙的大鸡巴来回挑逗，另一只小脚则轻触卵蛋，而神奇的是，她在帮程橙足交的同时，身体前后滑动竟然一点没受影响！
　　“哦啊！舒服！韵儿，你这招越用越熟练了啊！”程橙喘着粗气说道。
　　陈梦妍听到程橙称赞林芷韵，懊悔不已，怎么就把自己最爱的公公鸡巴给忽视了呢？可林芷韵这功夫也不是一朝一夕能练出来的，照搬过来只能是吃力不讨好，看来，想要扳回一局只能另辟蹊径了……
　　陈梦妍心里着急，忽然，程橙的脚趾晃入眼帘，指甲之中隐约还有些许污垢……一股黑暗淫贱的快感骤然腾起，陈梦妍就如看到翻盘机会一样，用酥媚入骨的声音说道：“公公，就让骚儿媳来为您好好洗洗脚！”陈梦妍趁程橙还没注意，张开小嘴直接把面前的脚趾给嘬了进去！为父亲仇人舔脚的堕落兴奋混合着脚上的异味直冲陈梦妍脑髓，打散了所有理性！“唔嗯……第一次帮人舔脚呢……没想到就是父亲仇人的脚趾……这味道……咸咸的……可是越吃越想吃……好热……好刺激！啊啊……”
　　“好！梦妍，不错！这才是我的骚儿媳！”程橙抖了抖脚趾，鼓励陈梦妍含的更深些。
　　陈梦妍得到肯定，在脚趾缝间绕动香舌，把程橙的每根脚趾都舔的油光水亮！可陈梦妍觉得还不够，被下贱淫性支配的她，居然贪婪的舔食着程橙脚指甲里的泥垢！
　　“嚯嚯？梦妍，这么喜欢吃我的脚吗？”程橙惊喜道。
　　“嗯嗯！啵呲……公公身上的每一个地方……对妍妍来说都是美味……嗯啊……这里还有点……好吃……能舔公公的脚，骚儿媳好高兴……嗯嗯唔……”陈梦妍捧着程橙的脚，迷恋的舔舐着。
　　“哈哈，真是太爽了！你们两个！往我这靠一靠！”
　　陈梦妍和林芷韵得到指示，都乖乖的把下身向程橙凑过去。程橙左右开弓，两手中指分别抠入两女的美鲍之中！激得两姐妹一阵浪叫！
　　“啊呀啊！公公的手指……好用力……好猛！”
　　“爸爸……韵儿想要……啊啊啊……嗯啊啊……不行了……韵儿好爽啊……”
　　程橙摸得穴中湿滑，又多塞入一根手指飞速捣弄：“妈的，你们竟然湿成这样，帮我洗个澡就这么兴奋？”
　　“嗯啊！韵儿只要看到爸爸的鸡巴……下边就忍不住流水了呀！”林芷韵夹紧嫩拢享受着指奸带来的快感。
　　“妍妍……光是想到公公……浑身就发热！每次见到公公您，我都必须忍着才不发骚啊！！”陈梦妍也恬不知耻的表白道。
　　“说得好！梦妍，把你脚伸过来，和韵儿一起帮我弄！”
　　“嗯嗯！谢谢公公！”陈梦妍兴奋的参与到林芷韵的足交之中，两人的小脚一左一右，配合默契，把程橙的肉棒搓得通红，几近喷射！程橙手上也不再留情，两根手指极速抠挖，一时间淫水飞溅，浪叫不止！
　　“啊啊啊呀！公公，妍妍要受不了了……要美死了……哇啊啊……要到了啊啊啊！”
　　“爸爸！……哦啊啊！爸爸要把韵儿给弄喷了……唔啊！要来了……要出来了！！哇啊啊啊！！”两女在程橙腿边不住颤抖，两个嫩缕肫氤贝党龃蠊梢水！喷洒在程橙的胸膛上。
　　“你们这两个贱货！真他妈骚……H！接好了！！”程橙涨红的龟头几阵抽搐，滚烫的浓精朝着两女喷薄而出。两女柔嫩的肌肤被热精一烫，又是浪叫连连。
　　“啊啊……精液……这么多……好浓啊……啊唔……”陈梦妍和林芷韵一点点把身上的白浊刮到口中品尝，之后又一同舔弄程橙的肉棒，不舍得浪费一点精液。
　　清理完毕，陈梦妍和林芷韵主动的躺回程橙左右，用同样的方式帮助程橙“清理”上身。林芷韵一边舔着程橙的乳头，一边俏皮的问道：“爸爸，这回韵儿表现的怎么呀？”
　　陈梦妍则是迷恋的吮吸着程橙的手指，娇嗔道：“公公，嗯唔……妍妍也很努力啊……啊唔！”
　　“嘿嘿，你们俩啊……这回打个平手，都有奖励！”两女一听，都眼巴巴的看着程橙，期待着能先享受他的大鸡巴，“韵儿刚才这么骚浪，肯定要用大鸡巴满足，一会叫张彪过来，我们一起好好玩玩！”
　　“太好了！谢谢爸爸！啵！”林芷韵想到能被程橙和张彪前后贯通，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“啊？那公公我呢……”陈梦妍失望道。
　　“我当然准备了更适合你的奖励！”程橙饶有深意的说道。
　　“公公的意思是？”
　　“梦妍，我答应过你，要是有祸害人的事就交给你做……现在机会来了！”程橙邪恶的说道。
　　“嗯？……是什么事？”陈梦妍没想到机会来得这么快，胸腔里再次燃起黑暗的兴奋感！
　　“我大哥程学范在你们学校任教，一直在帮我们从计算机系……获取有价值的技术，但是，昨晚他在拍摄资料的时候，被一个叫吴同山的家伙给抓住了，听说还举报到了系主任那！”程橙不满的说道：“好在我大哥把拿到的资料给藏得严实，虽然被扣住了，但那个吴同山一时半会没能拿他怎样……”
　　陈梦妍专心的听着，一下子就理清了头绪，这个程学范是帮程家做商业间谍，现在失手被抓，亟待救援，她立刻愤愤不平道：“哼，这个吴同山太可恶了！竟然敢坏我们程家的好事！公公，让我出马吧！一定帮您把伯伯救出来！”
　　“好好！我就喜欢梦妍你这样的气势！但我也不会让你单枪匹马去闯……下午，我的秘书黄有才会带你一起过去的，你和他好好配合，说不定以后你也要担任我秘书的职务！”程橙吩咐道。
　　“嗯嗯！公公，我一定把这事办好！”陈梦妍娇媚的说道：“公公，妍妍和韵儿再帮你冲冲澡，一会我就准备出发了。”
　　“不错，有孝心啊……来，我们一起洗一洗！”程橙笑道，和两女一起来到淋浴的莲蓬头下，伴随着温热的水流，浴室里再次泛起三人的淫声浪语……
　　…………
　


　　…………
　　陈梦妍虽不情愿回到学校，但毕竟是程橙的指示，只能憋屈的扮演乖乖女。这天上午，她准备去找{{user}}吃早饭，好完成答应程潇“扮演{{user}}女友”的任务。
　　谁知一下楼，就见到一个干净帅气的学长捧着花站迎面上来。
　　“陈梦妍，送给你的，你今天真漂亮。”此人名叫邹若光，经管学院的学生会主席，他初见陈梦妍便觉得惊为天人，一直找机会苦苦追求。但因为上辈子陈梦妍眼里只有{{user}}，现在她又一心都投入了程家，所以一直没有搭理这个小角色。
　　“对不起，我不……”陈梦妍刚想拒绝，却忽然一愣，只见{{user}}的身影从远处走来，而一个媚俗的女人正亲密的搀着他，可最让陈梦妍大跌眼镜的是，这女人正是那天在KTV里见过的“小瑶”！当初见她恬不知耻的贴着程潇，就十足让陈梦妍厌恶反感，今天看到这女人搀着{{user}}，心底那股醋劲更是被翻了出来！
　　“哼！这种胸大无脑的女人有什么好！怎么男人都喜欢！”陈梦妍不满的皱紧眉头，恶狠狠的盯着{{user}}，希望他发现自己在生气，然后像上辈子那样一把夺过邹若光手中的花，来一招“借花献佛”讨好自己。
　　可是，{{user}}却丝毫没注意到她的存在，和葛欣瑶有说有笑的从面前走了过去！
　　“老公！你竟然……”陈梦妍杏眼圆瞪，满腔的醋劲转为怨妒，竟开始下意识的把{{user}}和程潇做比较：“哼，程潇都禁得住这个烂货的诱惑，你竟然被她迷着？好，那你就去玩这个烂货吧！到时候我玩我的，玩的再开也不告诉你！臭老公！”陈梦妍赌气的一把夺过邹若光手中的花，转身就要上楼会宿舍。
　　邹若光被陈梦妍突如其来的一夺弄得有些发懵，这到底算是接受了还是没接受啊？可看着美人离去的背影，还是忍不住问了句：“陈梦妍，你留下了我的花，那还能留个联系方式吗？”
　　陈梦妍正烦着，不想多花心思搭理，只是回头冷冷说道：“日后再说！”便继续上楼，独留邹若光在门口发呆。
　　“日后再说？日后……日后……嘿嘿，有希望有希望……”邹若光自我安慰道，也转身离去。
　　陈梦妍回到宿舍，也没心思继续玩扮演女友的游戏了，一心只想着赶紧去找程橙，便迅速换了身OL短裙装，开着程潇的车来到了程家宅邸。
　　不知怎么的，陈梦妍一回到程家，深吸了一口气，似乎在潜移默化之中，程家已然成为了自己心灵的归属。而之前对{{user}}的不满，此刻也找到了宣泄的途径：“{{user}}，我会玩的比你想象的还要贱还要坏！哼哼，到时候你求我我也不告诉你玩了什么。”
　　陈梦妍转化了下心态，想着马上能见到程橙，便先把{{user}}给抛在脑后，然后换上一脸媚笑，来到程橙书房前轻轻敲门：“公公，妍妍回来了。”
　　“进来吧。”里边传来程橙威严的声音。
　　陈梦妍一推门，却发现除了程橙，苏姨也坐在一旁！
　　“公公好，苏姨……好！”陈梦妍想到自己和程橙的关系，面对苏姨总有些不自在。
　　“呀，梦妍怎么这么见外呢，叫橙公公，却叫我苏姨！”谁知苏姨亲切的嗔怪了一句，率先打破了尴尬。
　　“婆婆好！”陈梦妍赶紧反应道。
　　苏姨笑嘻嘻的把陈梦妍拉到身边，仔细打量了一番，赞道：“真是越看越美，比你之前刚来这找韵儿的时候，更性感了！女孩子就要这样才好看嘛！以后啊，你就好好待在程家！橙和程潇还需要你多、多、陪、伴哦！”苏姨巴扎巴眨眼暗示着陈梦妍。
　　“婆婆您的意思是？”陈梦妍不解的问。
　　“咳！你婆婆她准备移居外国了。”程橙在一旁解释道：“最近风声紧，让她先帮我们把一些东西放到国外，避避风头。”
　　“原来是这样啊……”陈梦妍郑重的点了点头。
　　“嘻嘻，这一去，我短时间内就不回国了，所以家里就拜托你了哦，梦妍。”苏姨笑道。
　　“啊……谢谢婆婆，我一定尽好程家儿媳的本分！”陈梦妍没想到会受到苏姨如此看重，心里对程家又多了份感动。
　　“对啦，我有好多首饰、衣服，都带不出去，就留给你了！都放在我房间里，一会你叫下人带你去看看。”
　　“真的？这怎么行啊……妍妍受不起。”陈梦妍客道两句，实则此刻正因心底那股拜金的劣性而欢欣雀跃！
　　“就当婆婆给儿媳的传家宝了，你可不能不收啊！”
　　“那谢谢婆婆了……我会好好珍惜的。”陈梦妍喜出望外，完全把当年从程母手上接过传家玉佩时的感动给抛在了脑后。
　　“你和橙还要话要谈是吧，我先去打包行李啦。”
　　程橙待苏姨离去后，朝陈梦妍招了招手，陈梦妍便乖巧的坐在程橙的大腿上。
　　“梦妍，前天交代的事办的怎么样啊？”程橙抚摸着陈梦妍的大腿，尽享着掌中的滑嫩。
　　“公公，这次那个老总比吴同山简单多了！我把他女儿引到没人的地方，让彪叔绑了去拍裸照发给他……哼，他立刻就答应帮我们销售这批货了。”陈梦妍满脸得意，似乎完成程橙的任务对她来说十分荣耀。
　　“嘿嘿！我就知道梦妍你适合做这种事！”程橙笑道，大手伸进陈梦妍裙摆里，揉捏起了那嫩滑的臀肉。
　　陈梦妍也乖巧的拉开程橙裤子拉链，释放出那根又硬又烫的男根，边上下套弄边讨好道：“那也要感谢公公给我机会嘛！”
　　“哈哈，小骚货，下边都湿了，快坐上来吧！”程橙抽出手，上边已是亮晶晶的一层淫水。
　　“谢谢公公！”陈梦妍欢喜的转过身，掀起裙子，朝程橙撅着美臀，勾着内裤的蕾丝，一边回头媚笑，一边诱惑的把内裤顺着完美的臀线褪去，露出鲜嫩濡湿的秘穴。之后，陈梦妍把火热诱人的粉臀靠向程橙的男根，花瓣对准龟头沉沉一坐！
　　“嗯啊……好舒服……骚儿媳好喜欢公公……嗯哈！”下身背德的充实感让陈梦妍快美不已，正当她想自己挺动腰肢时，一旁的程橙个人电脑上的QQ却突然“滴滴滴”响起！屏幕上竟是程潇发来的视频邀请。
　　“呀啊？老公他怎么这时候……”陈梦妍被突然起来的视频对话弄得有些不知所措。
　　“嘿嘿，快接吧，程潇说不定有东西要给你看！”程橙拍了拍陈梦妍的屁股说道。
　　“啊哈……好硬，公公，那让妍妍先和老公说完再好好服侍您。”陈梦妍沉了沉气，点开了视频邀请。
　　“梦妍，你可算接视频了，阿姨有话想和你说……”程潇把镜头一转，却让陈梦妍大吃一惊！只见陈母正以骑乘位上下起伏，贪婪的用淫穴吞吐着程潇那根雄伟的鸡巴。而真正令陈梦妍目瞪口呆的，不是这早已见过的淫态，而是陈母此刻的穿着打扮：一身紫粉色的连体丝袜，包裹着那丰韵熟美的肉体，唯独跨间被撕开方便肉棒出入；原本朴素淡雅的脸庞此刻浓妆艳抹，深色的眼影和火红的双唇简直就是为了魅惑男人而存在，那精心打理的秀发也随意垂下，遮住半边面颊，随着身姿上下散乱，透出股股妖媚气息！乍一看根本就是一个站街女！
　　“这……老公，你怎么让妈穿成这样啊？”陈梦妍一时接受不了印象中贤惠温婉的母亲变成一副淫荡妓女的模样。
　　“冤枉啊！”程潇喘着粗气，拿着摄像头的手也有些不稳。
　　“啊啊！程潇！好舒服！喔啊……妍妍，你别怪程潇，这都是妈……自己想这么打扮的……唔嗯！”陈母双手撑着程潇坚实的腹肌，一下又一下和他猛烈交合。
　　“这……”陈梦妍有些转不过弯，这竟然是母亲自己要求的？
　　程潇无辜的解释道：“对啊，梦妍……前天晚上，我担心陈飞叔叔起疑心，就劝阿姨回家，可阿姨不愿走……我劝了好久，阿姨才勉强答应。谁知昨天早上，我正在收拾的时候，阿姨突然打扮成这样，威胁我说，如果我离去，她就和那些站街女一起出去卖！我实在没办法……”
　　“什么？妈……你？”陈梦妍没想到几日不见，母亲竟会变得如此淫荡，看来母亲骨子里就是个荡妇，只不过没被人发掘而已。如今遇见了程潇这个床上好手，压抑已久的本性才得以显现！
　　“嗯啊啊！妈也是没办法啊……程潇的鸡巴……实在太舒服了，唔嗯！从来没这么舒服过！妍妍，妈和你视频，就是想和你说声抱歉……妈妈这几天一直占用程潇，没让他陪你……”陈母嘴上抱歉，丰臀却仍不停的前后摆动：“呼哈，可这几天……是妈这辈子最开心的几天……所以，能不能原谅妈，还霸占着你的程潇不放……哦啊啊，刮得里边好舒服！”
　　“啊……妈……”陈梦妍被母亲的媚态一激，错乱的背德感化成一阵强烈的热流冲向下身！对这样的淫乐更是沉迷：“妈，我……我不怪你！只要你能开心就好！”
　　“妍妍……就让程潇再陪我两天……啊呀呀啊……又要到了！哇啊！程潇……阿姨又要被你H疯掉了啊啊啊啊！”陈母双手撑着程潇坚实的胸肌，紧绷着身子不住颤抖，不知是迎来了今天的第几次高潮！
　　“啊哈……妈……”看着母亲舒爽的神情，陈梦妍秘穴也不由自主的猛烈收缩！把程橙夹的忍不住发出声来：“咝！”
　　“咦？妍妍你身边还有其他男人？”陈母听到男人的声音，警觉的捂住了双乳，惊疑道：“你不会还和那个{{user}}在一起吧？！”
　　“{{user}}？妈，我怎么还会和他在一起……”陈梦妍把镜头挪了挪，确保程橙不在画面中。
　　然而缓过来的陈母已然发现，女儿的俏脸染满红晕，媚态毕露，与现在的自己如出一辙，显然是在做着跟自己相同的事情，顿时激动道：“那你身边的人是谁？程潇对我们这么好，妈可不允许你对不起程潇！”几天下来，陈母的身心已彻底沦陷于自己的小情人，不知不觉把程潇看得比亲女儿还重要。
　　“啊呀！不是你想的那样，我、我……”陈梦妍支支吾吾，总不能直接告诉母亲自己和程潇的父亲混在一块吧？毕竟陈梦妍还不知道母亲能否接受，再说了，要是让陈母知道程橙一直在旁边观战，母亲的脸面又往哪搁去？
　　好在视频另一边的程潇及时救场，拉着陈母丰满的美肉压在身上，挺动鸡巴继续捣弄那泥泞不堪的肉壶！
　　“啊啊！程潇……阿姨才刚到啊……轻点！嗯啊啊！”陈母刚升起的一丝警觉又被程潇的肉棒给搅乱。
　　“阿姨，我告诉你吧……梦妍她其实……”程潇边加速抽插，边悉悉索索的和陈母耳语，把陈梦妍和程橙的事一一述说！程潇这是吃准了陈母的性癖，只要提到陈梦妍的淫乱，陈母就会忍不住发情！
　　陈母一听，立马骇然，可随即被扭曲错乱的刺激和浪潮般的快感所淹没，双眸中又蒙上了厚厚一层情欲，娇声叫道：“啊啊！妍妍你竟然和程潇他爸……唔呃……妈没想到你会这么……唔啊！好爽！！”
　　“老公！你都和妈说了什么啊……妈你听我解释！”陈梦妍的遮羞布被突然扯下，急忙脑筋直转找借口，可陈母却是柔声道：“妍妍……你先别急啊……妈现在……能理解你。”
　　“妈？你？”
　　“妍妍，这几天我和程潇在一起，才明白作为女人的幸福是什么……呼啊……要是妈能在你这个年纪，就知道做爱是这么舒服的事，妈肯定也会像你一样，放开了去玩！”陈母隔着屏幕，对着摄像笑道：“妍妍啊……你没像妈这样白活几十年，妈就放心了……”
　　“妈……我、我……我明白了！”陈梦妍一阵感动，原本紧绷的神经也随之放松，淫媚又起，沉下腰肢把程橙的鸡巴顶进美妙的肉穴中，说道：“妈！今后我们就一起好好享受，别再把时间浪费在各种担心上！嗯啊啊！……好舒服！”
　　“嗯！妍妍，看到你这么开心……妈就放心了，妈想和程潇他爸说句话……可以吗？”陈母问道。
　　陈梦妍回头看向程橙，眨了眨眼，只见程橙点了点头，接过手机，拿镜头对准自己，打招呼道：“梦妍的母亲，您好，我是程潇他爸。”
　　看着屏幕里老公的大仇人，陈母眼里却没半点反感，反倒带着丝丝媚意！想必在这段时间程潇的洗脑之下，身心也如陈梦妍那般投向程家！
　　“啊啊……程、程总，我女儿……就拜托您照顾了……哦啊！”陈母感觉下身的撞击愈发猛烈，似乎又要被程潇送上一波高潮。
　　“呵呵，我们早就把梦妍当作是自家人了，肯定会好好照顾她！亲家别见外，以后叫我程哥就好！”程橙说着，把陈梦妍一只酥胸抓在手中，让摄像头把两人的起伏运动给拍了进去。
　　见到宝贝女儿乖巧的躺靠在程橙怀里娇声叫着“公公”，蜜峦掏伦抛约页鹑说拇肿橙獍簦陈母那变态的欲望燃得更加猛烈，忍不住浪叫：“嗯啊啊！程哥……哦啊……那我就不见外了……啊啊，妍妍，你也要好好照顾你的公公啊！”
　　“妈，你就放心吧……唔嗯……啵！”陈梦妍得到母亲的鼓励，娇笑的在程橙脸上一吻，随后自己扭动下身，让程橙的肉棒在紧致腻滑的阴道内四处捣弄：“啊啊……好爽，嗯啊……妈，程潇老公的鸡巴是不是……是不是很舒服啊！”
　　被陈梦妍的淫媚一激，陈母也本能的扭动美肉，追逐那急剧上瘾的快感：“对、对啊……哇啊……怎么会这么舒服！嗯呀！程潇，你插的阿姨要美死了……阿姨好想让你一直就这样H啊！！”
　　“妈，公公的鸡巴也很舒服呢……下次也让你尝尝好不好？”陈梦妍心知母亲已被淫欲塞满，趁机诱哄她接受程橙。
　　“啊啊？”陈母的犹疑稍纵即逝，只觉得一种背叛陈飞的巨大快感充斥全身，娇声叫道：“好……好啊……我也想要、想要被程哥H啊……哇啊啊……不行了，太刺激了……我又要到了啊啊！！”光是幻想和陈飞的仇人做爱，便已经让陈母爽的浑身颤抖！
　　“呃呃！阿姨，你夹的好紧！快……快说几句骚话，我们一起到！”程潇也配合陈梦妍，要把陈母拉向程家的欲望深渊！
　　隔着视频的两头，陈飞生命中最重要的两个女人就面对着摄像头同时被程橙父子当作母狗一般尽情的H弄着，淫乱的媚叫声此起彼伏。母女两风情各异却魅惑无比的赤裸女体被各自身后的男人拥在怀中，用胯下的肉琶土Τ椴遄潘们高潮过多次的湿滑淫穴，将她们一次又一次送上绝美的快意高潮，不断的往欲望的黑暗深渊中下陷沉沦！
　　“啊啊啊……阿姨是个骚货……骚戮拖不侗怀啼旌莺莸拿H啊！快！再快点……阿姨要到了！”陈母毫不羞耻喊道，显然这几天经常对程潇说这样的话。
　　“哈！那我爸的鸡巴呢！你的骚虏幌不堵穑　
　　“喜欢！嗯啊啊……骚乱蚕不冻谈绲募Π兔H啊……呀啊啊啊啊！！要来了！！要飞起来了！哇啊！！！”陈母只觉得一股巨大的淫邪快美贯穿身心，不知是第几次被程潇H上了绝顶！
　　“好！那我就带阿姨你回家！呃啊，好爽！我也来了！”程潇见状，把龟头用力一顶，朝陈母深处的嫩肉喷出股股黏糊的精华！
　　陈梦妍看着屏幕另一边的激情告一段落，便挂断视频，专注投入到程橙的H干中：“公公……我妈她怎么样，还满意吗？”
　　“哈哈，梦妍你做的很棒！我很满意，叫你妈过来做客，我要好好招待她！”程橙抓揉着陈梦妍的大白兔淫笑道。
　　陈梦妍挺胸迎合，靠在程橙耳边娇声道：“公公……这下陈飞的老婆也要投入您怀抱了，您是不是要好好奖励下骚儿媳呀？”
　　“噢？你还可真是够贪啊！不过我就喜欢你这样贪婪的女人！嘿嘿，你放心好了，这几天韵儿都在学校，我一定把你给H个够！”程橙扶着陈梦妍的美臀，让粗壮的肉棒在鲜嫩多汁的骚吕锢椿爻椴濉
　　“啊啊！公公您对我实在太好了……啵！啊啊！妍妍爱死您了！喔哦！撑得好满呢……到时候我们母女俩一定好好报答您！哦啊！”陈梦妍想到和母亲一起沉沦在程橙胯下，小腹倏地一阵紧缩，差点泄身而出。
　　听到这话，程橙舒畅大笑，下身更是猛力冲刺：“哈哈哈哈！陈飞，你他妈不是很厉害吗？一个劲的查我！？到时候让你看看，你最重要的两个女人是有多么的爱我！哈哈哈哈哈！”
　　“哇啊啊……太猛了！公公……陈飞那家伙老找我们麻烦，就该好好整一整他！妍妍能帮您给他戴绿帽，实在是好开心……嗯啊！妍妍……还要帮您把他安插在我们这的内鬼给找出来！”陈梦妍扭着纤腰谄媚道。
　　“说得好！不过现在嘛……可要好好满足你这个骚货才行！哈哈！”程橙大笑着抽出鸡巴，把陈梦妍按在地上，让她如母狗一般撅起翘臀，对准那粉嫩的菊花塞了进去！
　　“咿啊啊！公公怎么突然插后面嘛！可是……不管哪个洞，都好喜欢公公的大鸡巴……嗯啊！公公再用力……哦啊啊……用力H翻妍妍的骚屁眼吧！”后庭传来的甘美与充实，再一次把陈梦妍送到了一重又一重的淫乐性福之中。
　　…………
　


　　{{user}}想着今晚平安夜，周佳佳那边应该没人陪，改天再约也好，于是点头说道：“行，那先送你回宿舍，我改天约你！”{{user}}启动宝马，一路将葛欣瑶送到女生宿舍楼下。
　　“谢谢程哥，拜拜，啵！”葛欣瑶接过一包包沉甸甸的“战利品”，开开心心的上了楼。{{user}}看着葛欣瑶那欢快的背影，笑着摇了摇头，正想回到车上，忽然背后一阵寒意，转过头一看，竟是陈梦妍冷冷的看着自己！
　　“啊哈……梦妍，你今天在学校啊？”{{user}}有种说不出的尴尬，似乎是被捉奸了？
　　“{{user}}，玩的挺高兴的嘛。”陈梦妍双手交叉在胸前，绝美的脸庞此刻却如冷峻的冰山。
　　“梦妍，我……我这就是玩玩而已，就像上辈子外边那些女人一样，玩玩而已。”{{user}}知道陈梦妍早就不反对他出去沾花惹草，索性就如此解释。
　　“玩玩而已？我看你倒是乐开花了……哪天是不是就乐不思蜀了啊？”陈梦妍倒不是气{{user}}出去偷吃，毕竟上辈子{{user}}在外边该玩的都玩过了……她不爽的只是葛欣瑶，谁叫她和自己在程潇面前争宠？而且……她胸部还比自己要大！
　　{{user}}哪懂这其中原委，只知道陈梦妍这醋坛子又翻了！这种时候，还是赶紧哄人要紧！“梦妍，别生气啦。对了，今天平安夜，给你礼物！”{{user}}从背包里迅速掏出了那套公仔。
　　“这是什么……啊，那套迪士尼公仔！”陈梦妍看到这属于两人的甜蜜，也不住动容，下意识松开架在胸前的双手接过公仔，脸上的冷峻逐渐被柔情所消融。
　　“梦妍，我还是之前说的那样，不管发生了什么事，不管我们怎么玩……我对你的感情永远不会改变！你永远是我深爱的大老婆！”{{user}}趁机说道：“所以，老婆大人就别生气了，好不好？”
　　“老公……讨厌！”在{{user}}的柔情之下，陈梦妍再也绷不住，但又不好意思就此服软，只能娇气的转过身去。
　　{{user}}知道这是给他台阶下，立马抓住机会，抱上前去，在陈梦妍耳边温柔说道：“好老婆，相信我，我对你的心永远不变。”
　　“唔，好吧……老公，我知道了……”陈梦妍至此气已经消了大半，只是对葛欣瑶还有所戒备，叮嘱道：“但是那个葛欣瑶，总让我觉得不那么舒服……老公你还是不要对她投入太多了。”
　　“哦？你的意思是，让我多找几个女的，然后分散投入？”{{user}}一脸天真的说道。
　　“啊？什么……坏老公！你！哼！”陈梦妍又想气又想笑，这{{user}}到底是啥逻辑啊，怎么能把她的意思理解成这样？
　　“好啦好啦，我一定注意……”{{user}}打了个哈哈，把话题一转，问道：“嘿嘿，怎么样？最近和程潇还开心吗？”
　　“哦，原来你还关心这个啊……”陈梦妍听到这个，心想轮到自己掌握话语权了，于是故意吊着{{user}}胃口，嘴角一瞧，笑道：“可是刚才某人还说要多找几个，我还以为已经不关心我这边了呢！”
　　“啊？哈……刚才开玩笑的嘛，梦妍，我整个人心都悬在你身上，你就透露一点给我吧？”{{user}}被击中软肋，不得不服软。
　　“告诉你也不是不行，你要答应我一个条件。”陈梦妍此时占了上风，神情中那股残忍与戏谑又隐隐浮现。
　　{{user}}一看到陈梦妍的表情，不自觉的兴奋起来，连连点头道：“没问题没问题，答应几个条件都行！”
　　可陈梦妍并没说话，沉吟一会后，忽然转成一副严肃的表情，认真的说道：“你别急着答应啊……老公，有句话还是要说在前头……之所以我敢完全放开玩，甚至可以完全背叛你、彻底玷污我们两人之间任何美好的回忆和事物，是因为我知道，我玩的再疯，也能回到你身边，是因为我明白，我们两人所追求的都是为了让对方开心，所以答应我，若是我们中任何一个人不想玩了，一定要传音告诉对方，对方必须即刻停止！这是我们两人玩下去的大前提。”
　　“我答应你，梦妍，你就放心吧。”{{user}}点头，继续说道：“这样吧，为了让我们都放开玩，我再加个大前提？”
　　“什么大前提？”
　　“传音只用来喊停，我和你之间禁用传音，而且就算是在私底下，我们也不能这样亲密的谈话！”
　　“你的意思是？”陈梦妍问道。
　　“做戏就要做全套，既然你现在和程潇都到那个地步了，就应该每时每刻都想着他！哪怕是和我在一起的时候！也应该优先考虑他，而不是我，这样才玩得开！”{{user}}越说越兴奋：“快说快说，要答应的条件是什么……”
　　“老公你……好吧，既然这样，那我就不客气了！”陈梦妍眉毛一挑，再次挂上一抹邪气，问道：“上次去玩桌游的时候，你说要对程潇卑躬屈膝，你还记得吗？”
　　“记得啊。”
　　“我觉得很有趣呢……所以啊，要是你越对程潇俯首帖耳，越对他有求必应的话，我就和他玩得更开……你觉得怎样？”陈梦妍咬了咬嘴唇，诱惑万分。
　　“呼……好！那我就努力成为他的马仔！嘿嘿！还是梦妍你会玩啊！”{{user}}兴奋的喘着气问道：“话说最近玩了啥？”
　　“哼，看你表现如何再告诉你……呼，我们先去吃午饭吧，佳佳在食堂等好久了。”陈梦妍和{{user}}两人来到食堂，只见除了周佳佳，还有程雪和田东华在食堂门口，三人叽叽喳喳正在讨论着什么。
　　“老田，你也在啊？”{{user}}问道。
　　“{{user}}你终于来了啊，我们在商量今晚去哪看电影，可是平安夜的票实在太难买了。”田东华苦恼的说道。
　　“平安夜的票啊……”{{user}}回想了一下，前世这个时间点，的确是一票难求。当时是他动用了自己雄厚的地下势力，从电影院老板那拿到的三个雅座双人票。如果没有差错的话，现在他仍然可以用老方法搞到票。
　　正当{{user}}想拍胸脯说他来弄票时，身边突然冒出一声不冷不热的笑声。
　　“呵，平安夜的票，可不是你有钱就能买到。”来人正是{{user}}的死对头，程潇。
　　“程潇，你怎么来了？”田东华对程潇依然没啥好感。
　　“怎么？我和{{user}}还有梦妍都是高中同学，怎么不能来了？”程潇转过来对{{user}}说道：“{{user}}，难道这不欢迎我？”
　　{{user}}刚想开口，却看到陈梦妍在一旁使了个眼色，立马谄媚道：“怎么会，班长大人一起来，那正好啊！老田，程潇是自己人，没事哈。”
　　田东华不知道{{user}}态度怎会如此，只能悻悻道：“哦哦……好吧，那我们先进去吃点？边吃边聊。”
　　“呵呵，还是我们请大家出去搓一顿，别挤这破食堂了！”程潇大方的说道。
　　“行，那就有劳班长大人了！”{{user}}马上附和。田东华看着摇摇头，也无奈的跟着去了。
　　六人来到校园附近的小餐馆，{{user}}主动让陈梦妍和周佳佳坐在了程潇身边，一副马仔模样招呼前后，吹捧程潇。田东华看到{{user}}这卑微的模样不禁皱眉，索性闷头吃饭，不再参与饭桌上的聊天。
　　就在大家聊到晚上电影票时，陈梦妍冷不丁的对{{user}}问道：“对了，{{user}}，你之前和我说，有事要单独和程潇聊聊，好像……是今晚的事？”
　　“什么？”{{user}}愣了一下，看到陈梦妍又给自己使眼色，当下明白，敢情陈梦妍这是要自己帮程潇弄到票啊！于是赶忙和程潇说：“哦，对对对，班长大人，一会是有个事要和你说说。”
　　“嗯？行啊，也吃的差不多了，我们一会路上说。”程潇也纳闷，搞不清{{user}}葫芦里卖的什么药，但有陈梦妍在身边，也不怕{{user}}捣鬼，于是买了单，带着众人走回学校。
　　{{user}}像个跟班一样，在走在程潇身边，小声说道：“班长大人……你看大家都在为今晚的票发愁，我呢，正好能弄到三张华海3D影院的双人票，想给到班长手上……到时候班长把票分给大家，大家必然会对班长您感恩戴德。”
　　“哦？{{user}}，你的意思是把这个人情卖给我？呵呵，{{user}}，你到底是想要什么？”程潇知道天上不会白掉馅饼，这{{user}}如此反常，要么是坑自己，要么就是真的有求于自己。
　　“诶呀，我没别的意思，就是觉得班长大人您之前免了我的债务，我也要找机会好好报答才对！若说我想要啥，那就是以后能跟在班长大人身边，多帮上班长大人的忙！尤其毕业后……”{{user}}说着说着，故意把腰板微弯，一副求人的模样。
　　程潇这下明白了，看来经历了上次桌游放弃赌约，这{{user}}是彻底服了！他拍了拍{{user}}的肩，颇有老板气势的说道：“哈哈！我明白了，{{user}}，只要你跟着我干，保你日后飞黄腾达！”
　　“嘿嘿，谢谢班长，那我先去弄票了，大概五点之前能回来。”{{user}}草草和众人打了个招呼，便一溜烟的跑走了。
　　程潇看{{user}}走远，回过头和众人招呼道：“对啦，各位，其实早些时候我就托关系弄到了几张今晚的双人票，正好够我们六个人，{{user}}已经去我那拿票了，我们晚上一起看电影怎么样？”
　　“有票的话当然好啦，佳佳，你也一起吗？”陈梦妍在一旁帮腔。
　　“那我也去……”周佳佳依然心无旁骛，想着{{user}}也去，自然也要跟着去。
　　“东华，佳佳都去了，我们也一起吧！”程雪作为周佳佳闺蜜，也提出要一起。更重要的是，今晚说不定是个好机会，来实行那个人交代的计划。
　　“好吧，我也去。”田东华虽然不想鸟程潇，可耐不住程雪请求，也同意参加。
　　“好！那我们五点半在校门口集合，不见不散！”程潇说便完转身离开。
　　“梦妍姐，我们下午还有一节课，先回教室了，放学后见哦。”
　　“嗯嗯，我们系也还有课，放学后见。”陈梦妍和周佳佳三人告别，分别朝不同的方向离去。
　　……
　　半小时后，女生宿舍，陈梦妍寝室内。
　　“哈啊……啊啊……程潇老公，好猛啊……哦啊啊！顶得好麻，好爽！嗯啊啊！……哦啊啊！这样下去……要受不了了，啊啊啊呀！要是被室友发现了怎么办啊！”陈梦妍上身还穿着校服，下身却只脱到只剩白色棉质长筒袜，整个人坐抱在程潇怀中，四肢紧紧缠在程潇健硕的躯体上，她回想起前世{{user}}偷偷潜入这儿还被她冷漠对待，如今却热情邀请程潇上门H拢其间的反差淫欲让她不能自己，如波浪般来回扭腰，用甜美的肉腔前后挤压程潇的火热硬拧
　　“妈的！你这骚货，还给我装！别以为我不知道，你室友都去上课了，就你忍不住发骚……搞得我也要逃课出来陪你！H！亏你还是学习委员！”程潇臀部用力，使抢尖在深处旋转猛刺。
　　陈梦妍被这充实的冲击弄得娇躯乱颤，急忙脱去上身碍事的校服和文胸，两手把程潇的头紧紧按在自己的大白兔上，浪叫道：“没办法嘛……谁叫妍妍早就被老公你H成骚穴委了呀，哦啊！老公，舔的好舒服，嗯啊啊……要不是为了能配得上老公你，学习委员这种无聊的事情，妍妍才不想去当……还管它什么学不学啊……啊啊……老公，妍妍的乳头，被吸得好爽！”
　　“哦？我们品学兼优的学委，竟然会不学习了？哈哈！”程潇一路从陈梦妍胸口、脖颈舔到耳垂，邪邪的笑道：“梦妍，告诉我，真的不想学了？嗯？！”
　　“嗯啊！”陈梦妍双眼迷离，捧起程潇的面庞，喘着娇气说道：“妍妍现在只想好好服侍老公和公公……所以不想学习了，要是不在学校，妍妍就能有更多时间陪伴老公和公公了！老公，我爱你！”陈梦妍再次背离往日的美好光明，拥抱黑暗的快乐，让她动情不已，主动吻上程潇，和他热烈的唇舌纠缠！
　　“唔嗯……梦妍，我的好老婆，哦哈，我也爱你！妈的……你真是个极品，要是你还学习，真是浪费了……我们程家一定会给你安排你喜欢做的事，嘿嘿！现在先H翻你个骚货！”程潇看到陈梦妍如此放浪，自身也是激情涌动，摆动幅度再次加大！床架也忍不住发出“嘎吱嘎吱”声配合着两人火热交媾！
　　“啊呀呀呀！太猛啦……这样子，妍妍要爽掉了啊……脑子要乱掉了，啊啊啊！不行了，老公H得太猛了，天啊啊啊，要泄了要泄了啊！！”陈梦妍在程潇迅猛与技巧的双重攻势之下送向顶峰，阴道内几股暖流朝程潇硕大的龟头喷去！
　　“呼啊！爽，接好了！”程潇被阴精一浇，亦是通体舒爽，将下身的几股暖流全数喷洒在陈梦妍的蜜穴深处。
　　两人虽已双双高潮，但仍保持着相抱姿势，互为依偎温存。
　　“老公，你真是越来越猛了……”陈梦妍枕在程潇肩头柔声喃道。
　　“那是因为你越来越美啊！”程潇回道。
　　“嘻，老公你就会哄我。”
　　“我这可不是哄你。”程潇亲吻陈梦妍香肩，说道：“你知道为什么我觉得你越来越美吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你变得越来越坏，越来越贱了！我真的没想到，你有一天也会不想学了！”程潇边说着，边掐了陈梦妍柔嫩的臀肉一把。
　　“呀啊！讨厌……妍妍只是发现，和老公还有公公在一起，就能得到一个女人想得到的一切，金钱、权势，那还学来干什么？”陈梦妍魅惑一笑，全然不见当年的清纯正气。
　　“嘿嘿，这才是我们程家的女人！”程潇爱不释口的又是一阵亲吻，问道：“对了，今晚真的按你原先说的那样，要一起去看电影了，接下来是什么安排？三张双人座的话，程雪是和田东华那家伙，{{user}}是和你，那周佳佳只能分到和我一起了吧……我今晚要怎么做？”
　　“嗯……按道理是这么分配，可是……”陈梦妍欲言又止。
　　“可是什么？”程潇追问道。
　　“老公，我这么说你别不高兴，实际上这么分配并不好，佳佳摆明是为了{{user}}才去的……哪怕她坐在你身边，一个晚上也不会看你一眼……”
　　“啊？那怎么办？”
　　“嘻嘻，其实很简单，到时候我们找个理由，让佳佳和{{user}}一起，老公你和我一起，你好好享受就行啦！”陈梦妍娇笑道。
　　“周佳佳那边就放着不管了？”程潇诧异，这么做岂不是便宜了{{user}}？
　　“老公，你想啊……{{user}}现在这个马仔的模样，别说是我，换作任何一个女孩都不会喜欢他！佳佳和他坐在一起，更能让佳佳看清他是个多么猥琐的人！到时候老公你高大的站在一旁，高下立判，还怕佳佳不倾心于吗？”陈梦妍缓缓道来。
　　“原来是这样……我明白了！今晚只要静观其变，让{{user}}自己出丑就好了，哈哈哈！”程潇疑虑打消，豪气大笑，下身也随之起反应，在陈梦妍温暖的嫩吕镏鸾バ燮稹
　　“啊啊……老公你又硬了……好喜欢啊……嗯嗯！好舒服！”陈梦妍高潮过后的肉律跏敲舾校程潇稍一摩擦，就已是阵阵快感。
　　“嘿嘿，别急啊，梦妍，我还有一件事挺好奇的……”程潇捧着陈梦妍的美臀在腰间慢慢画圈，让肉棒不断胀大，“你是怎么劝说{{user}}把票给我的？”
　　“啊？这……”陈梦妍被程潇磨的瘙痒难耐，难以集中思绪去编制合适的理由给程潇，只能不断的哈出火热的气息：“我……我和他……啊啊，好舒服……”
　　“来，和我说一说。”程潇倒没多想，依然继续挑逗着陈梦妍。
　　“我……”陈梦妍喘了口气，定了下神，终于找到一个能让程潇信服的理由：“我上次和他吵架来着……”
　　“哦？你和{{user}}吵架？看不出来他会和你吵啊。”
　　“不、不是他和我吵，是我实在看他不顺眼嘛……虽然为了帮老公你追到佳佳，我才待在他身边，可我有时候还是忍不住和他吵，因为实在不想待在他身边了啊！”陈梦妍嘟着嘴，满腹委屈一般。
　　“诶，辛苦你了……等追到佳佳，你就离开{{user}}吧！”程潇安慰道：“但到底是怎么回事，他会愿意帮我弄票呢？”
　　“上次我和他闹得特别厉害，我说要分手，他求我不要走，我就说除非他能帮老公你弄到票，不然免谈，然后……然后就像今天这样了。”陈梦妍娇滴滴的说着，好像真是这么回事一样。
　　“真是苦了老婆你了，你放心，我现在就好好补偿你！”程潇“啵”的一声，从陈梦妍下身拔出硕大的肉棒，只见上班沾满了晶晶亮淫液，已是再度完全勃起。
　　“啊哈……又这么硬了，好厉害……”陈梦妍迷恋的看着这根征服自己身心的巨大凶物，不禁升起一股崇拜之情！
　　“呵，梦妍，你也不想想，那天你们母女俩也就刚刚满足我，这才哪到哪啊？来，转过身去！”程潇让陈梦妍如小狗一般跪在床上，撅起翘臀对着自己。
　　陈梦妍显然是被勾起了母女共侍一夫的火热记忆，不由自主的晃动屁股，把泥泞湿润的阴部朝程潇的龟头蹭去。
　　可程潇却把巨根朝上方移去，直直顶在了同样湿滑的菊花上！
　　“啊呀……老公，刚吃完饭，那里脏……不行啊……”陈梦妍害羞的挪动屁股，不想弄脏程潇。
　　“脏？既然是我老婆，全身上下再脏我都不嫌弃！”
　　不知怎么回事，听到这句话，陈梦妍倍感感动，她不再躲闪，主动扒开粉臀：“唔……老公不嫌弃妍妍……我一定好好努力，让老公爽！老公，快来，快把妍妍H成一个又脏又贱的骚货！”
　　程潇看着陈梦妍的痴态，再也忍不住，扶着铁硬的鸡巴，混着淫水直接捅入陈梦妍的菊穴！紧致充实的快感，让两人一同发出了舒爽的叹息！
　　“哦呵……梦妍，你前后两个洞都是极品啊！后边和前边感觉如此不同，但也是这么爽！怪不得我爸上次H完你后庭，就一直赞不绝口！”程潇前后抽插，感受着肉壁全方位的挤压摩擦。
　　“哦啊，妍妍的屁眼能让老公和公公喜欢，妍妍好高兴，嗯啊啊，好胀好舒服……以后……妍妍的屁眼，还要让老公和公公玩！”陈梦妍舒爽的全身紧绷，双腿更是夹紧，进一步的挤压程潇的肉棒。
　　“嘿嘿，梦妍，我和我爸就喜欢你这种乐在其中的，呼呼，话说你觉得是前边被H的爽还是后边？”程潇喘着粗气问道。
　　“妍妍觉得……嗯啊啊！”陈梦妍被H弄得淫性高涨，想也没想，就爆出了从未说过的淫声浪语：“觉得前后一起来最爽啊！嗯啊啊啊！妍妍是骚货！最喜欢前后两个骚穴被老公你和公公塞的满满的！啊啊啊！”陈梦妍喊完这句，直达一阵小高潮，双臂再也支撑不住，上半身瘫趴在床上，下身却仍撅着美臀，主动撞击着程潇的跨间。
　　“妈的！那我要和老爸一起好好教育你这个骚货！啊啊啊！”程潇也如打了鸡血一般，“啪啪啪”的朝美妙的直肠里不断冲锋。
　　两人激战正酣，床铺也跟着剧烈振动，忽然，床边放着的背包也被震倒在地，里边放着的迪士尼公仔套顺势滑了出来。
　　“咦？梦妍你还喜欢这东西？”程潇被公仔吸引了注意力，不知不觉放缓了腰间节奏。
　　“老公！别管那个了……快HH我，嗯啊啊……再快一点嘛！”陈梦妍正在兴头上，哪顾得{{user}}送给自己的礼物？
　　“等一下……这东西还没来得及从背包里拿出来，应该是刚才{{user}}送给你的吧？”程潇语气中透着一丝不满，逐渐停下了对陈梦妍的H弄。
　　陈梦妍只觉得一阵空虚从肛门袭遍全身，不禁娇声哀求道：“老公，你别生气嘛，是妍妍不好，不该收他的礼物……我……”
　　“梦妍，你先别说了……我倒不是生气，只是觉得，这种东西，已经配不上你了。”程潇轻抚着嫩滑的臀肉，缓缓说道：“之前{{user}}送你那些廉价货，是配不上你的身价，这次礼物似乎贵重了不少，可是，配不上你的气质。”
　　“我的……气质？”陈梦妍疑惑的喃道。
　　“是啊。你想啊……这套公仔讲的都是一些俗套故事，什么程子救公主，什么邪不胜正之类的，如果真让你去经历那样的故事，你觉得有意思吗？”程潇循循善诱，打算从每一个细节，把陈梦妍打造成只属于程家的坏女人！
　　“没……没意思……”对于陈梦妍来讲，英雄救美的事情已经经历够了，这次穿越过来要是还这么过，那真是太无聊了！
　　“所以，梦妍你所追求的东西，和这些公仔根本不符合！拿着这些东西，和你简直是格格不入！”程潇话音刚落，下身配合着一顶，把这劝诱之语打入陈梦妍深处。
　　“啊！唔嗯……”陈梦妍听到这，心中一块长期固有的东西开始松动：“对啊……我早就不想做乖乖女了……也不再憧憬这些公仔，怎么看到的时候还会喜欢呢？……咦？它们……它们怎么看起来这么幼稚？好奇怪啊……我怎么会喜欢这种东西？”
　　“梦妍，你应该清楚，你想要的是什么吧！”程潇见陈梦妍没反应，开始逐渐重启下身的马达，输送一波又一波的快感！
　　“嗯啊啊……明白了……是我以前太幼稚……现在，妍妍只想要……”陈梦妍不再管地上干躺着的公仔，转过头去，谄媚道：“只想要程家的大肉棒！”
　　“嘿嘿，这才像话！一会就带你去买礼物！”程潇宛如一个打桩机，再一次对着后庭猛烈冲击。
　　“嗯啊啊啊！好舒服……太美了……老公送我礼物……好开心！但老公的精液，就是妍妍最想要的礼物了啊……啊啊啊……呼哈……老公，快给我，我想要你……想要被你热乎乎的精液灌满！”陈梦妍花枝乱颤，臀肉在程潇眼前晃出一阵阵淫靡的波动。
　　“呼啊！真是太紧了！来，梦妍，好老婆，我们一起！喝啊啊！”包裹肉棒的绝妙紧致传遍程潇全身，汇聚成几股浓精，猛然迸射在陈梦妍的直肠内！
　　“啊啊啊！好烫！要到了！啊啊啊……老公！我爱你！！哇啊啊啊！！”陈梦妍后庭被热精一阵灼烧，亦是被同时烫到了高潮！阴部流出几条晶亮的淫水，顺着白嫩的大腿流向膝盖。
　　陈梦妍刚喘了两口气，好像想起什么，赶紧起身让肉棒滑出屁眼，转过来急忙把沾满秽物的鸡巴含入口内，认真的清扫起来。
　　“梦妍，你这是？”
　　“刚才把老公你弄脏了呀……嗯唔，得清理干净才行！”陈梦妍乖巧的舔弄着，一下子就把肉棒全给舔的干干净净。
　　“嘿！梦妍，不错不错，怪不得我爸那么喜欢你……不过啊，一会我们直接去冲一冲就好了。”
　　谁知陈梦妍摇了摇头，嘟着嘴说：“不要！”
　　“啊？不洗一下……我倒是没问题，可梦妍你……”
　　“我就想带着老公的精液过平安夜嘛……刚才我说的可是真心话，没什么比这样的礼物更好了！”陈梦妍淫媚一笑，面朝程潇张开双腿，伸出玉指微微撩拨冒着白浆的两个淫穴，诱惑道：“而且，洗澡多花时间啊……老公，这个时间还不如……再来一发？”
　　“哦？你这个骚货，现在胃口越来越大了啊！”程潇被眼前媚态一激，刚软下去的男根又迅速有了反应。
　　“嘻嘻，老公，你也不想想，你们父子俩一起我都受的住，这才哪到哪嘛……”
　　程潇没想到陈梦妍会引用自己的“豪言壮语”，笑道：“好啊，那我可要好好杀杀你威风！不过嘛，要是{{user}}他们等久了怎么办？”
　　“{{user}}？就他那怂包，还在意他感受干嘛？”陈梦妍嫌弃的说：“一会老公你打电话过去，说我们两人晚点到，他保准一个屁都不敢放！”
　　“哼，我想也是！嘿嘿，好老婆，那我来了啊！”程潇朝陈梦妍一扑，两人又再度沉溺在肉体交欢的愉悦之中。
　　……
　　{{user}}依照前世经验，没费多少功夫就从侯震撼那取到了票。他开车来到校门口时，刚过五点，正想找点什么事打发时间，肖晴的电话就打了进来。
　　“喂，{{user}}，有空吗……想和你说个事……”不知怎么的，肖晴的声音听起来有些疲惫和低落。
　　“晴晴，怎么了？是不是有什么不开心的？”{{user}}关切道。
　　“嗯，刚才，那个恶心的人……来找我了，直接找到我办公室里。”肖晴缓和的语调中夹杂着一丝颤抖，显然是在隐忍着某些强烈的情绪。
　　“宋航？”{{user}}想了想，的确宋航是这个时间段找上门来，只是上辈子他正好在肖晴办公室，把宋航赶跑了，这一次去弄票，就没能在那看着。他问道：“晴晴，你还好吗？”
　　“还好……就是看到他还是会想起以前被逃婚的事，诶，{{user}}，姐姐我可能还是放不下，本来还想说给你看好戏呢。”肖晴带着歉意说道。
　　“我们玩乐本来就是以开心为前提，不然还有什么意义呢？千万不要抱歉啦……只要你没事就好！”{{user}}温柔的安慰道。
　　“{{user}}……老公，你真好。”
　　“那必须的！我的职责就是保证大家穿越过来都能玩得开心！哼，那个宋航这次是不是又让你为难了？我改天去他办公室，好好教训教训他，让他再叫你奶奶！”{{user}}故意恶狠狠的说道。
　　“哈，{{user}}，这次就算啦，他也就是拿学校合作的订单来威胁我，要我做他情人，不过我没同意。”肖晴被{{user}}一逗，整个人放松了不少。
　　“那就还是和之前一样啊，如果他再来烦你，记得告诉我啊。”
　　肖晴知道{{user}}性子，又多叮嘱一句：“好的，但若真要出手，记得别下手太重了啊……别弄得像黄有才那样。”
　　“知道啦，我有分寸的。哦，我一会还要和梦妍、佳佳去看电影，所以先挂了啊。”{{user}}看到周佳佳、程雪和田东华都已出现在校门口，便匆匆和肖晴结束了通话。
　　{{user}}从车上拿着三张票来到三人面前：“嗯？梦妍和程潇呢？他们还没到吗？”他朝校门口内望去，却不见陈梦妍和程潇的踪影。
　　“刚才的课就一直没见到程潇那家伙，也不知道去哪混了！”田东华不爽道：“亏他还说什么不见不散……”
　　“诶诶，老田，也不能这样说嘛，毕竟是程潇请大家看电影的啊。”{{user}}话音刚落，兜里的手机又嗡嗡作响，拿出一看，是一个陌生电话。
　　“喂，你好。”{{user}}接起电话，电话那头传来程潇的声音。
　　“{{user}}啊，我是程潇，刚遇到梦妍了……唔嗯……想到同学几年也没送她礼物，现在……呼……我送她点礼物……”程潇的声音断断续续，时而还夹杂着微弱的女性娇喘和“啪啪”的撞击声。
　　经验丰富的{{user}}，哪能不知程潇和陈梦妍的勾当？老二一下子在裤裆里胀大，恨不得顺着手机信号去看现场直播！{{user}}深深吸了一口气，强压着兴奋说道：“还要班长大人送礼物，真是劳烦您了。”
　　“不劳烦……应该的……哦……对了，一会你先带他们去天上人间吃点，报我的名字，吃完了在电影院直接集合。”程潇吩咐道。
　　“好嘞，班长大人您先忙，我带他们出发！”{{user}}挂断电话，已是被各种幻想撩拨的心痒难耐。即便如此，{{user}}仍是老老实实按照吩咐，将其余三人一同载到天上人间。
　　天上人间的值班经理老早就得到通知，把四人领进贵宾厅，好好招待了一顿平安夜大餐。餐桌上点了几瓶红酒，只是{{user}}心系陈梦妍和程潇，根本就是食不知味，周佳佳也是浅尝辄止，不过程雪和田东华倒是喝了不少，最后两人都有些醉醺醺。还好{{user}}开车，他一看时间差不多，赶紧带着他们来到电影院。
　　{{user}}一到集合地点，就急切的用透视搜索程潇和陈梦妍的身影，只见不远处，那两人也刚下车，他便迫不及待的迎了上去。
　　“班长大人，梦妍，你们可算来了啊，吃过了没？”{{user}}毕恭毕敬的打招呼，同时偷偷扫视陈梦妍。乍眼一看，陈梦妍和出发前并无二致，只是微红的脸庞稍微能看出一点端倪。
　　“吃过了，票准备好了吧。”程潇问道。
　　“在这呢……”{{user}}没看出啥，又发动透视……这下看到的可让他大呼过瘾！陈梦妍清纯的丝绸内裤已完全湿透，堪堪包裹着嫩碌狡ㄑ壑间黏黏糊糊的白浊浓精！
　　陈梦妍看到{{user}}呆呆的望着自己，一下就猜到他在看啥，满脸鄙夷的喝道：“别傻愣着了！快把票给程潇！”
　　“哦哦，票在这呢，一共三张，班长大人您拿好。”{{user}}掏出候震撼帮弄到的票，两手递给了程潇。
　　“好，辛苦你了，{{user}}。”
　　“班长大人才辛苦，刚才还麻烦您送她礼物……梦妍，班长送了什么啊？”{{user}}笑嘻嘻的问道。
　　“程潇送我礼物有你什么事？！”陈梦妍对{{user}}满是不悦，却转头对程潇柔声说道：“程潇，我们快过去吧。”
　　“哦，对对对，是我不好，这边走吧，他们都在那儿。”{{user}}的鸡巴被这差别对待弄得几乎爆炸，为了隐藏下身的帐篷，只能弓着身在前边引路，背影就如卑微的奴仆一般。
　　程潇在后边甚是满意，悄声对陈梦妍说：“哼，还真像你说的那样，他连屁都不敢放一个。”
　　“嘻嘻，那也是老公你厉害呀！用那个赌注把{{user}}吃的死死的！”陈梦妍谄媚道。
　　“嗯，对了，之前说找个理由让你和佳佳换位置，具体怎么做？”
　　“喔……一会我这样……”陈梦妍和程潇嘀嘀咕咕，程潇听了连连点头。
　　{{user}}在前边带路，由于没了环视的异能，他并不知道后边的两人在说什么，可正是这种未知给他带来了无限的遐想，把他的心神挠得瘙痒不堪！
　　“呼……终于到了……”短短一段路，{{user}}却走的异常艰难。程潇却像个大老板走得十分惬意，他抖出手中的三张票，将其中两张给了{{user}}和田东华，说道：“你们两对情侣按座位坐就行……这样的话，佳佳就和我一起吧。”
　　“……好吧。”周佳佳早料到会是这样，所以也没拒绝，只能惋惜的看了{{user}}一眼，走过去站在程潇身边。
　　座位安排好了，电影即将开始。程雪带着酒劲拉着田东华迫不及待的进入了影厅。可就在{{user}}准备进去之时，陈梦妍突然不好意思的说：“{{user}}，我想先去个厕所……佳佳，陪我一起好不好？”
　　“哦……好的。”周佳佳也没多想，毕竟这种事情实在太平常。
　　两个好姐妹就像上辈子那样，有说有笑的如厕了，原地留下了{{user}}和程潇两人。
　　“{{user}}。”程潇主动搭话：“有些事想和你问下。”
　　“哦？班长大人您尽管问。”{{user}}恭敬的答道。
　　“那我就有话直说了……我看佳佳她挺喜欢你的。”程潇淡淡的抛出这句话。
　　“这……”{{user}}一时摸不着程潇是啥意思，说不准，是想劝自己把周佳佳让给他？连忙笑道：“她要看上也是看上班长大人您啊。”
　　“你和我就别说这些客套话了。我之前是想追佳佳来着，可这几次聚会我看得出来，她整颗心都在你身上……所以啊，我思前想后，决定放弃追求她，也算是成人之美。”程潇面色平静，似乎他真的释怀了一样。
　　“啊？班长大人您在说啥，我已经有梦妍了啊……我和佳佳她……”{{user}}心中飞速盘算，这程潇到底打的什么主意？
　　“嘿嘿，大家都是男人，就别装啦，佳佳那样的美女，谁见了不喜欢？你就好好把握机会！”程潇熟络的捶了捶{{user}}肩头。
　　{{user}}刚想说些什么，周佳佳却一个人跑了回来：“{{user}}，梦妍姐说她肚子不舒服，让我们先去……”
　　“不舒服？梦妍她没事吧？”{{user}}关心道。
　　“应该没事，她说一会就好。”周佳佳仍是眼里只有{{user}}。
　　程潇对于再次被无视，眼里闪过一丝恨意，但瞬间又恢复平静，他说道：“这样吧，佳佳，你先拿票进去坐着，我和{{user}}再聊一下，如果一会梦妍回来了也好有个照应。”
　　“嗯，那我先进去了。”周佳佳从程潇那接过票，一个人走进影厅。
　　程潇则把{{user}}拉到角落里，悄声说道：“喂，{{user}}，你还没看到么，佳佳她刚才眼神里就只有你啊……今晚可是个好机会，我让佳佳和你坐一起怎么样？”
　　听到这劝诱的话语，{{user}}可算是想通了：“看来这程潇已经明白，今晚和佳佳不会有任何进展，而我最近又表现得那么孬，所以想以退为进！嘿嘿，那我可要好好配合！”
　　{{user}}故意露出一副贪色的神情，猥琐的笑道：“那真是谢谢班长啦……可如果佳佳和我坐一起，梦妍那边怎么办？”
　　“这就交给我吧，一会我在这等她，呃，以刚才的圣诞礼物作为借口，她应该不会介意和我坐一块的！哦，你放心，我对梦妍已经没想法了，就是普通朋友。”
　　“知道的，那就麻烦班长了，我先进去了哈！”{{user}}乐呵呵的走进影厅，心中却是在想如何配合程潇的奸计。
　　影片刚开始，影厅内灯光已暗，{{user}}迅速找到最后一排的双人隔断，先路过原本属于自己的位置，然后跨过已在亲亲我我的田东华小俩口，才找到独自等待的周佳佳。
　　“咦？{{user}}？”周佳佳看到是{{user}}坐在身边，即便在黑暗中，双目也闪出惊喜的光亮。
　　“佳佳，刚刚我和程潇商量，觉得还是你和我一起比较好。”
　　周佳佳能和{{user}}坐一块，心里自是欢喜，可仍有些疑虑：“那梦妍姐呢？她怎么办？”
　　“你也知道，梦妍和程潇正打得火热，就让他们一起吧。”{{user}}解释道。
　　“喔喔，好吧……”周佳佳之前就听说陈梦妍、林芷韵都和程潇在一起，便不再担心太多，而是把注意力放回{{user}}身上。
　　回想起来，上辈子也是在这个电影院，这个夜晚，由于自己换了座位，被{{user}}阴差阳错的拿下来初吻。那惊讶而甜美的感觉至今仍让周佳佳倍觉幸福，嘴角也不住的微微上翘。她把头轻靠在{{user}}肩上，默默的享受着这跨越两世的温馨。
　　{{user}}怀里搂着周佳佳，心神却还飘荡在陈梦妍身上，不知道程潇是直接去厕所和陈梦妍干炮，还是会回来在雅座里偷吃。希望不是前者，不然他就只能透视田东华小两口来解解乏了！
　　{{user}}焦躁的等待着，大概过了四十多分钟，程潇和陈梦妍才缓缓走进影厅。{{user}}的目光紧盯在两人身上，只见陈梦妍两腿夹的比原先更紧，扭扭捏捏的和程潇来到本属于自己的隔断。
　　“看来她又和程潇在厕所里来了一发，妈的！怪不得腿夹这么紧，一坐下来小露荚谕外冒精液！靠，一个下午到底被程潇灌了多少？呼呼……实在太刺激了……”{{user}}呼吸急促，透视跨过田东华和程雪，直穿到程潇和陈梦妍那。
　　陈梦妍显然意犹未尽，一坐下，便揽着程潇舌吻起来，空闲下来的小手则主动探入程潇裤裆，妖媚的抚弄着粗壮的巨棒。
　　“呼啊……快，快，再来弄一发，让他把你全身上下都灌满！”{{user}}红着眼，邪念在胸腔内翻涌不息。而陈梦妍也不负期望，掏出程潇的大鸡巴，撩起自己的秀发，俯身给他做起来深喉！
　　“他妈的，梦妍你个贱货，当时在电影院给我打个手枪都扭捏半天，现在却为了我的死对头这么淫贱！呼啊啊啊！”{{user}}喘着粗气，下身的大炮抬高高仰起，感觉随时都要突破裤子，朝天花板开炮。
　　周佳佳本想和{{user}}聊聊初吻的事，可又觉得他现在的状态实在奇怪，便顺着他的视线透视而去，光是看到好闺蜜程雪在和田东华在亲热，就羞红了脸；再往前看到陈梦妍，更是惊得合不拢嘴！暗自惊叹：“啊……梦妍姐和程潇……从来没见过这样的梦妍姐……咦？老公他下边变得这么大！”比起陈梦妍的放浪媚态，{{user}}下身的暴起更让周佳佳惊讶。
　　“看来，老公是真的好这一口……诶，不知道我做不做得到啊……”就在周佳佳心里发虚的时候，头部突然被大力的往下一摁！耳边传来{{user}}嘶哑低沉的声音：“佳佳，快给我口！受不了了！”
　　“啊啊？唔嗯！”周佳佳还没反应过来，小嘴就被{{user}}撬开，怒气腾腾的肉棒粗暴的直插而入！
　　周佳佳吓了一跳，可依然是以{{user}}为重，想着{{user}}好不容易这么硬，赶忙卖力的舔弄，只是周佳佳一直都不精于此道，虽然十分努力，但对于{{user}}来说仍只是隔靴搔痒。
　　“呃啊啊……佳佳，再含深一点，不对……”{{user}}处在想射却射不出的边缘，焦躁万分之际，竟丝毫不顾周佳佳，猛的一压她后脑，直接将大如杏子的龟头死死顶在她的喉咙！
　　周佳佳一下子呼吸不上，惊恐之下慌乱拍打{{user}}。可{{user}}却沉溺在周佳佳喉咙的痉挛收缩的快感中不肯松手，而周佳佳似乎已经到了极限，拍打的更是激烈！忽然，{{user}}几阵哆嗦，在那喉咙深处喷射出亿万子孙，才把周佳佳放开。
　　周佳佳把鸡巴一吐，忍不住猛咳几下大口吸气，抬起头来，已是被憋的双目湿润，就连鼻子里也流着呛上来的浓精，一副暴雨摧花，惹人怜惜的模样。
　　不过{{user}}没太在意周佳佳的状态，只是在那闭目养神。还好周佳佳把{{user}}看得比生命还重，不但没生出不满，反而为能帮{{user}}发泄而松了口气。她又喘了几口气调匀呼吸，擦了擦嘴角和鼻子里流出的精液，柔声说道：“{{user}}，我先去洗手间清理下。”
　　“嗯，去吧。”{{user}}挥手答道，他用余光瞧着周佳佳娇小的背影，心想：“佳佳也真是太乖了，我这么对她都没半点怨气，看来下次还要加把劲……”{{user}}继续闭目修养了一会，目光转回程潇那边，此时陈梦妍已经把重点移到了卵蛋上，还时不时满脸骚贱的拨弄肉棒拍打自己的俏脸，看得{{user}}又是一阵激动，小弟再度英姿勃发！
　　“呼……呼，佳佳还没回来……只能自己先弄了。”{{user}}一边眼睛盯着程潇的隔断，一边不断套弄自己愈发火热的老二。
　　忽然，{{user}}身边一屁股坐下一女生，抱着{{user}}“吧唧”一顿舌吻，小手也配合的搭在他阳具上一同套弄！{{user}}注意力都在陈梦妍身上，只认为是周佳佳坐回来，并没太在意。吻了好一会才觉得不对劲，这舌头和小手怎么突然变得灵活了？记得周佳佳没这么热情啊？而且口水怎么这么多？还伴有酒香？
　　{{user}}定睛一看，瞬间傻掉了，和自己接吻根本就不是周佳佳，而是隔壁的程雪！
　　程雪看到{{user}}，也是一惊，然后才回过神来，压低声音说道：“{{user}}，你……你怎么在这里？”
　　“我……我一直就在这没动过啊。”{{user}}尴尬的说道。
　　“啊？那是我走错位置了？”不知是因为酒精还是羞涩，程雪脸色一红，整了整衣领，说道：“对不起啊，{{user}}，我刚去上厕所，回来的时候没注意，是我不好，那个……你可别告诉东华啊……我先回去了。”程雪说完，一转身跑回了隔壁。
　　就这一会，{{user}}再转回去看，发现程潇和陈梦妍已经完事。他突然觉得索然无味，鸡巴也迅速软去。而一想到刚才程雪的吻，他又颇感意犹未尽。
　　这时周佳佳才刚回来，她仍是像之前那样依偎在{{user}}怀里，柔声说道：“老公，你还记得吗，上辈子我在这……在这和你初吻了。”
　　“是啊……真是昨日重现啊。”{{user}}百无聊赖的搭着话。
　　“嘻，还好你及时来救我了，这辈子我的初吻还是给了你。”周佳佳欢喜的{{user}}肩头蹭了蹭。
　　“呵呵，佳佳……”{{user}}拍了怕周佳佳的背，沉声说道：“但你要知道，我们穿越过来，很重要的一个目的，就是要有不同的性体验。”
　　“嗯，我知道的……”周佳佳弱弱的答道。
　　“我不会逼你，但最好还是打算一下，你看梦妍和韵儿，她们都玩的很开心啊。”
　　“老公……其实我，我刚才也看到梦妍姐和程潇在那……在那玩呢。可是我真的，真的心里没底，迈不出那一步。”周佳佳楚楚可怜的答道：“老公，能不能答应我，这一世我的第一次还是要和你……呜，我实在不能想象，我的初夜是和你之外的人！”
　　{{user}}听着周佳佳柔弱却坚定的语气，也不禁心软，说道：“好吧，但之后你可以好好打算哦。”
　　“嗯，老公！”得到{{user}}允诺，周佳佳笑逐颜开，继续说道：“对了，过两天就是初中同学聚会了。”
　　“初中聚会？就是隋光启组织的那个？”{{user}}回想起隋光启这人，静山隋家的公子。他们家里做的事和程家差不多，只不过手段更血腥，性质更恶劣。前世隋光启的老爸隋跃进卷入了田龙反叛，被{{user}}暗杀。可这隋光启是个六亲不认的冷血家伙，完全没想到要为父报仇，而是专心把家族产业全盘接到自己手下。
　　“嗯，是的，在西星山度假村。”
　　“我记得隋光启那小子当时还弄了个安全之吻的游戏，想要占你便宜。”
　　“对啊对啊，还好有老公你帮我……不然就要让他得逞了。”周佳佳和{{user}}聊着共同的回忆，越聊越兴奋。
　　“哦？那我过几天帮他的话……”{{user}}故意提一嘴，想看周佳佳如何反应。
　　果然，周佳佳一听立刻满脸愁苦，哀求道：“啊……老公，不要那样好不好……我本来还想，那天晚上把我……把我的第一次给你呢。”
　　“原来你是这个打算啊……好吧，那到时还是照旧，我陪你去！”{{user}}对于周佳佳的痴情实在是没办法，只能笑着答应。
　　一个半小时的影片就这样结束了，{{user}}等人跟着人群鱼贯而出。刚到大厅，程潇就居高临下对{{user}}说道：“{{user}}，一会你们自己安排，我明早还有事，要早点回去准备。”
　　“好，那班长大人再见！”{{user}}告别了程潇，转向田东华问道：“老田，一会你们是啥安排？”
　　田东华脸色胀红，好像是喝醉了，一时没反应过来。程雪在一旁赶忙接话道：“东华他刚才喝了有点多，酒劲上来，一吹冷风就头晕的不行……{{user}}，就麻烦你把我们送回宿舍吧。”
　　“没问题，佳佳的话是先回庄园……那梦妍你是？”{{user}}问道。
　　“我明早也有事，要早点回家，我妈在等我了……所以今天就不能陪你了哦。”陈梦妍淡淡答道。
　　“明天有事？”{{user}}想到程潇刚刚也说了同样的话，好奇问道：“是什么事啊？”
　　“我的家事，{{user}}，你是不是管的太多了？赶紧出发，别耽误事！”陈梦妍不再搭理{{user}}，自顾自的往外走去，{{user}}见状也赶紧闭嘴跟上。
　　全员上车，{{user}}打算第一站就把陈梦妍送到家。谁知在半路，陈梦妍突然说道：“再过两个十字路口就把我放下吧，让我妈看到你不太好。”
　　“哦哦，这样啊……好吧。”{{user}}无语，记得前世陈母没管这么严啊……这到底又是唱哪一出？不管怎样，{{user}}还是完美完成了任务，只是陈梦妍连句谢也没有，甩手把门一关，头也不回的就走了。
　　{{user}}看着那愈发妖媚的背影，暗自笑了笑，又继续把周佳佳送回了庄园。
　　可接下来就有点麻烦，田东华醉酒吹风又坐车，已经忍不住要晕车呕吐。好在程雪在一旁悉心照顾，才让他忍到目的地。
　　田东华一下车先朝路边狂吐一番，然后就不省人事，程雪无奈，只能向{{user}}求助：“{{user}}，我们一起把他扛上去吧？”
　　“包在我身上，扛老田和景甜回宿舍也不是一回两回了，你就先回去早点休息吧。”{{user}}轻松的把田东华架在肩上。
　　“啊？我……我还是一起上去吧……今晚是平安夜，我想多陪陪他。”
　　“哦，是我没想到……那你跟紧点，躲在我身后，别被宿管阿姨看到了。”{{user}}嘱咐道，带着程雪一溜烟的跑上楼。
　　两人回到寝室，发现景甜并不在宿舍，想来是和赵思思在外过夜。{{user}}毫不费力的把田东华放到床上，拍了拍手，说道：“呼，老田就交给你了啊，我先回房了，你有事叫我。”
　　“嗯嗯，好的，谢谢了。”程雪微微弯腰致谢，不知是有意还是无意，露出胸口一片春光，看得{{user}}一阵小激动，影厅里戛然而止的火热再度被点燃！
　　“呃，不客气。”{{user}}强压邪念，转身跑回自己房间，房门一关，立刻不断念叨道：“朋友妻不可欺，朋友妻不可欺啊……{{user}}，你在想什么，呼呼……冷静一下、冷静一下。”
　　可念头这东西，越是不去想，就越会去想。{{user}}躺在床上，好似着了魔一般，脑海里满是程雪那湿漉滑溜的香舌、甜美淫靡的唾液，不断幻想着延续影厅里的旖旎光景。
　　在淫念的煎熬下，{{user}}心底又冒出了那个极其邪恶的声音：“哈……哈……对了！程雪执意要上来，肯定是想陪老田，如果我易容成老田，岂不就……”
　　{{user}}一惊，他怎会有如此龌蹉的想法？田东华对他极为信任，甚至可为了他大义灭亲，自己又怎么能辜负这个好兄弟？
　　“嘿，反正他喝醉了又不知道……而且之前在电影院已经亲密接触过了，再来一次又能怎样？”邪恶之声一点点瓦解{{user}}的底线。
　　“呃……这，好、好吧，如果还是像电影院那样，不是真的做爱……应该不算太过分吧。”小头终于战胜大头，{{user}}一不做二不休，决定先去把田东华安顿在其他地方，再进行下一步易容。
　　{{user}}悄悄走出房间，来到昏暗的客厅，谁知一抬头，发现程雪也恰巧从田东华的房间出来！此时程雪已经换上一身黑色蕾丝薄纱睡衣，娇小玲珑的身材依稀可见，虽然皮肤没有那么白皙，但也别具一番风味，即便{{user}}看了也不禁咽口水。
　　而程雪看到{{user}}后也是一愣！显然也没料到{{user}}会走出房间。一时间，客厅里的时间好像凝结了一般，两人四目相对，好不尴尬。不过，下一瞬间空气里的荷尔蒙急速升温，程雪率先打破安静，笑着的问道：“{{user}}，你怎么出来了？”
　　“我……是想去看看你们有没有什么要帮忙的，你怎么也出来了？”{{user}}随意撤了个理由，眼睛却离不了程雪那湿润的双唇。
　　“我也正好想找你帮忙……”程雪咬了咬嘴唇，朝{{user}}放射着诱惑的信号。
　　这下，{{user}}可算看明白了，原来这程雪和他是一样的打算，而且打算的比他还要仔细，连睡衣都准备好了！此时{{user}}根本来不及去思考，为什么程雪会对他产生想法，他只知道，程雪这架势是要把他给吃定了！这样下去，可就不只是打打手枪这么简单了……自己真的要继续下去吗？
　　“{{user}}，能去你房间谈一谈吗？关于帮我的忙……”程雪曾玩过视频裸聊，此刻更是不害臊，她见{{user}}没有反应，便主动一步步向{{user}}走去。
　　“我……”{{user}}还在犹豫，忽然脑中闪过陈梦妍说过的话：“如果程雪来主动找你，你尽管接受就是！……你要是按我说的去做，就一定能够爽到！”也就是说，程雪这样可能是和梦妍有关？既然如此，那就没什么可顾虑的了！
　　{{user}}想到这，释怀一笑，不再迟疑，打开房门招呼道：“进来说吧。”
　　程雪大方的走入{{user}}房间，只听身后房门一关，传来{{user}}调侃的声音：“说吧，嘿，要我帮什么？”
　　“{{user}}……你先说，大晚上的，你想去我那帮什么忙呢？”程雪娇声反问，双唇逐渐靠近{{user}}下巴。
　　面对这赤裸裸的诱惑，{{user}}哪还忍得住？反正都到这地步了，不如就顺从心中的邪念，放肆玩一玩！浓浓的淫邪侵染了{{user}}原本阳光的面庞，他用力把程雪往怀里一抱，说道：“哈！我就是想看看，你个小骚货要不要我来帮你排解寂寞！”说罢直接吻了上去！
　　“唔嗯……呲溜……啊嗯！”程雪也不扭捏，香舌主动和{{user}}纠缠搅拌，热情似火。{{user}}下身早已硬邦壮大，翻身就把程雪压在床上。程雪边吻着，边把手探向{{user}}下身的巨物。
　　“呀啊……比看电影的时候还要大……”程雪舔了舔嘴唇，调戏道：“{{user}}，你好坏啊……好兄弟就在隔壁房间，你却对他的女朋友这样！”
　　“嘿嘿，怎么？你个小骚货不喜欢？难道我理解错，你是让我帮别的？那我可起来了啊！”
　　“讨厌啦……人家是想让你……帮排解寂寞，本来今晚要和东华的，结果他先醉倒了！只是没想到，你对我也有那意思……我还以为你……嗯唔，唔嗯……”程雪话还没说完，嘴又被{{user}}给吻上了。
　　“以为我什么？”{{user}}痛吻一阵后问道。
　　“呼……以为你有了陈梦妍，又是田东华的好兄弟，不会碰我才对……嘻嘻，没想到你这么坏！”程雪媚笑道。
　　“呵，你不也背叛了田东华，还勾引他的好兄弟么？你这样的坏女人……嗯啊？”不知怎么回事，{{user}}说出“坏女人”三个字时，感觉脑髓一阵酥麻，随后剧烈的甘美顺着脊柱贯穿全身！雄壮的阳具又胀大了一轮！
　　“嘻，我这样的坏女人怎么了？”程雪继续挑逗道。
　　{{user}}回过神来，脸上已透满了淫邪：“呵……哈哈……你这样的坏女人，和我这样的坏男人才般配！嘿！你口水可真多……怎么吻都吻不完！”
　　“嘻嘻，你要是喜欢的话……让我在上边。”显然，程雪性经验不浅，她灵活的翻身把{{user}}压在下边，先亲了{{user}}一口，然后双唇微张，慢慢拉开高度，只见一长条淫靡粘滑的口水顺着舌尖垂到{{user}}口中。
　　{{user}}尽管玩了很多，但这样的玩法还是头一回，心中大呼过瘾！张口把程雪的唾液照单全收。程雪看着差不多，又一路向下，把唾液顺着{{user}}的下巴、喉结、胸膛，一直滴到小腹，最后垂到胀红的龟头上，之后再用手指灵巧的上下搓弄，把粘滑的口水均匀涂满整个肉棒和卵蛋。
　　“呼啊，没想到你这么会玩，老田他还真幸福啊！”{{user}}感叹道。
　　“哪有……他每次都嫌弃我弄得太粘糊！”程雪又套弄了两下，忽然一口把{{user}}的鸡巴吞入口中，“啵呲啵呲”的做起了活塞运动。
　　“哦啊啊！爽！”{{user}}不自觉的把程雪的口活和周佳佳进行对比，心中那股邪恶欲念又趁势腾起。
　　程雪品尝了好一会，才把鸡巴吐出：“{{user}}……你的实在好硬好大啊……呼，让我试试。”还没等{{user}}爽过劲来，程雪已骑在他身上，将同样濡湿的阴部对准浑圆的蘑菇头，一屁股沉沉坐下！
　　“哦啊啊……好大，嗯啊啊……好舒服！嗯呀啊……比东华大太多了！”程雪稍微适应了一下，就开始扭动腰肢，享受着{{user}}粗壮男根的捣弄。
　　“哦呵……是吗？你个背负偷汉的骚货……还好意思提老田，妈的，我得好好教训下你！哈！”{{user}}上下剧烈抖动身躯，把程雪颠得快感连连！
　　“啊啊啊啊！突然这么用力……可是……我就是要提他嘛，嗯啊啊……{{user}}，我们都不是善男信女……你告诉我……和好兄弟的女人偷情……是不是特别爽！嗯？”
　　“唔呃……”背信弃义的黑暗快乐让{{user}}不能自拔，只能顺从欲望的叫道：“是！太他妈爽了！哈……哈啊！老田啊，你的媳妇就由我收下了！啊啊啊……太舒服了，要射了，要射了！啊啊，射爆你个睡男友兄弟的骚货！”{{user}}被黑暗的欲望所驱动，下身马达全力发动，连H好几十下，一阵快感猛然袭来，{{user}}紧绷身子，把数万精华喷射在了程雪体内！
　　“嗯啊啊……好多，要被射爆了……我也要到了啊啊啊……{{user}}！你好兄弟的女友，要被你内射到泄身了啊啊！！”程雪娇躯痉挛数下，同样达到了甜美的顶峰。
　　片刻之后，程雪趴在{{user}}的胸膛上，喘着气说道：“呼……{{user}}，你可真猛啊……”
　　“你也不错……尤其是你这小嘴。”
　　“是吗？那再让你爽爽……”程雪爬到{{user}}下身，再次帮他口舌奉侍。
　　“哦呵！”{{user}}的小弟在温润的口水包裹之下，即刻又有了反应。
　　程雪看着{{user}}如此享受，忽然问道：“比起佳佳怎么样？”
　　“啊？怎么突然提她？我和佳佳还是……”
　　“别装啦，电影院里我看到你和佳佳坐一起的，我去上厕所的时候，看到佳佳正在清理呢，显然就是刚帮你口过！”程雪用舌尖在马眼处飞速拨弄，进一步挑逗{{user}}的欲火。
　　“哦呵……既然被你看到了……好吧，那就告诉你，的确是……是你……你口的比较舒服！呼啊……爽！”{{user}}这一承认，忽觉胸内某处被盖了一个章，有些疼，却又有些爽快。
　　“嗯……啵……那可不能让佳佳知道……她要是知道了该多伤心啊……嘻嘻……”在程雪的亲吻下，疲软的巨根又再次完全勃起。
　　“那我们就好好瞒着她！”{{user}}混杂着背叛周佳佳的兴奋翻身而起，把程雪压在身下，淫笑道：“哈，现在，我只想把你这个佳佳的闺蜜给H个够！”
　　房间内背德的欢愉声此起彼伏，两人在平安夜里久久未眠……
　　……
　